Việc đêmqua tựa hồ như giấc mộng, có lẽ, hắn vốn không nên gặp lại Giang Tiểu Nguyệt, có lẽ hắn nên coi như nàng đã chết, nhưng, hắn có thể làm
vậy không? Hắn có thể làmđược không?
Càng gần quê hương lòng càng bồn chồn, Hoa Sơn kiếmphái đã càng ngày càng gần.
Mặt trời sắp ngả về tây, Hoa Nhược Hư lẳng lặng đứng trước cửa Hoa sơn kiếmphái, nhìn những chữ to lớn trên cánh cửa kia hắn đột nhiên có cảm
giác khiếp nhược, kỳ thật hắn rất muốn đi vào, trong lòng hắn rất muốn được gặp Hoa Ngọc Loan, nhưng, hắn lại không dámvào, bởi vì hắn không biết
Hoa Ngọc Loan có còn đối đãi với hắn như trước hay không, nàng có còn yêu hắn nữa không?
Hoa Phi Mộng đứng bên cạnh hắn lẳng lặng không nói gì, mà Diệp Vũ Ảnh cũng ở phía sau cách đó không xa, sự kiên nhẫn của nàng quả thật làmngười
khác phải bội phục, cứ thế mà đuổi theo đến tận Hoa Sơn.
“ Diệp tiên tử cùng Hoa đại tiểu thư lai đáo Hoa Sơn, Hoa mỗ không nghênh đón từ xa, xin hai vị cô nương đừng trách.” Một âmthanh bình hòa vang
lên bên cửa, theo đó là sự xuất hiện của Hoa Thiên Vân trước mặt ba người.
Hoa Nhược Hư nao nao, hắn như thế nào cũng không nghĩ rằng sư phụ lại đích thân xuất hiện.
“ Thamkiến sư phụ !” Hoa Nhược Hư quỳ xuống.
“ Loan nhi đang đợi ngươi, ngươi đi trước đi, ở đây có ta tiếp đãi Diệp tiên tử với Hoa đại tiểu thư rồi.” Hoa Thiên Vân nhìn thẳng vào mắt Hoa Nhược
Hư nhàn nhạt nói.
“ Diệp tiên tử, Hoa đại tiểu thư, xin mời đi bên này.” Hoa Thiên Vân cũng không để ý tới Hoa Nhược Hư nữa, bắt đầu tiếp đón Hoa Phi Mộng và Diệp
Vũ Ảnh, Hoa Phi Mộng muốn nói gì đó nhưng đắn đo một lút rồi chỉ đi theo Hoa Thiên Vân, với thân phận của Hoa Thiên Vân mà lại đích thân ra
nghênh đón, nàng còn có thể nói gì nữa? Diệp Vũ Ảnh ngược lại rất vui bởi nàng cũng muống gặp trực tiếp Hoa Thiên Vân.
( Hết phần Thượng )
---------- o0o ----------
Đứng trước cửa Loan Phượng Các, Hoa Nhược Hư trong dạ bồi hồi.
“ Tiểu thư, có cần tôi mời thiếu gia đến không?” bên trong Phượng Các, HàmSương rụt rè hỏi Hoa Ngọc Phượng.
“ Không cần, hắn đang muốn tìmtỷ tỷ rồi hắn sẽ vào thôi.” Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt lộ ra một chút phiền muộn.
“ Tiểu thư, người sao không nói với thiếu gia … …” HàmSương có chút nôn nóng.
“ Tiểu Sương, đừng có nhiều chuyện.” Hoa Ngọc Phượng ngắt lời HàmSương, xuyên qua bức màn, nhìn Hoa Nhược Hư đang ở dưới lầu, ánh mắt nàng
lộ ra một chút nhu tình, “ Hắn đã có quá nhiều tâmsự trong lòng rồi.”
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng đẩy cửa khuê phòng Hoa Ngọc Loan vào, nàng đang ngồi trang điểm, thần tình ngây dại, nhìn thấy bóng lưng quen thuộc
động lòng người đó, Hoa Nhược Hư trong lòng tự nhiên dâng lên cảmgiác kích động.
Nàng tựa hồ vẫn chưa phát hiện Hoa Nhược Hư đã đến, cả khi Hoa Nhược Hư tiến đến phía sau nàng cũng không có động tĩnh gì, nhưng hắn thấy
được thân thể của nàng khẽ run lên, hiển nhiên đã biết người đến là ai.
Một ngày không gặp như cách biệt ba thu. Hoa Nhược Hư rốt cuộc không khống chế được tình cảmcủa mình, đột nhiên từ phía sau ômlấy thân thể
mềmmại của nàng, cứ xiết chặt xiết chặt như không muốn buông ra.
“ Sư tỷ, ta rất nhớ người !” Hoa Nhược Hư thì thào bên tai nàng.
“ Ngươi còn trở về làmgì? Ngươi không phải đã đi rồi sao? Đi rồi đâu cần trở lại nữa !” Hoa Ngọc Loan đột nhiên giãy mạnh khỏi người hắn, quay lại
hét lên.
“ Sư tỷ, ta thật sự rất nhớ người, thật đó !” Hoa Nhược Hư ngây người, lại ômlấy nàng, lúc này đây hắn càng ômchặt hơn.
“ Ngươi đi đi, đi đi, không cần trở về đâu.” Hoa Ngọc Loan hai tay không ngừng đánh vào lòng hắn, vừa đánh vừa la, âmthanh đó càng ngày càng nhỏ,
đến cuối cùng giống như người nói mê, mà mắt nàng đã đẫmlệ từ khi nào.
Hoa Nhược Hư nâng lấy khuôn mặt nàng, nhìn thấy lệ rơi đầmđìa, một lần nữa không thể áp chế lửa tình trong lòng mà hôn lấy nàng, Hoa Ngọc Loan
cũng ômchặt lấy cổ hắn mà nhiệt liệt đáp lại, bao nhiêu oán hận sau khi gặp hắn tựa hồ đã biến đi không hình không dáng.
Thời gian trôi qua thật nhanh, màn đêmchậmrãi buông xuống, Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy Hoa Ngọc Loan đi đến bên giường, rèmhồng che phủ,
y samnhè nhẹ rơi trên mặt đất.
***
Hoa Phi Mộng trong phòng cứ đi tới đi tui, tâmtình không yên, Hoa Thiên Vân tiếp đãi nàng và Diệp Vũ Ảnh rất khách khí, khách khí tới mức làmbọn
họ có chút khó chịu, đến cơ hội để hỏi chuyện cũng không có, nàng vài lần muốn mở lời đều bị Hoa Thiên Vân chuyển đề tài. Cuối cùng Hoa Thiên Vân
sắp xếp cho hai người ở hai gian phòng khách riêng biệt rồi để họ tự do nghỉ ngơi.
Hoa Phi Mộng rốt cục không thể nhịn được, mở cửa định đi ra ngoài bỗng giật mình, đứng trước cửa chính là Hoa Ngọc Phượng.
“ Hoa đại tiểu thư, đã trễ thế này còn chưa nghỉ sao?” Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng nói.
“ Hoa nhị tiểu thư không phải cũng vậy sao?” Hoa Phi Mộng không chịu yếu thế.
“ Sư đệ và sư tỷ bây giờ đang ở cùng một chỗ, ta không hy vọng có người tới quấy rầy bọn họ.” Hoa Ngọc Phượng nhìn Hoa Phi Mộng nói. “ Hoa đại
tiểu thư chắc hiểu ý của tiểu muội chứ ?”
“ Hiểu rồi, là không cho ta đi tìmNhược Hư chứ gì? Bất quá ta sớmđã nói Hoa Ngọc Loan đó căn bản không đủ tư cách làmthê tử hắn đâu.” Hoa Phi
Mộng cười hì hì nhìn Hoa Ngọc Phượng nói, “ Nếu nói là Nhị tiểu thư gả cho hắn, ta nhất định sẽ nghe lời người, còn lập tức rời khỏi nơi này.”
“ Hoa đại tiểu thư, có lẽ người cũng thật sự thích hắn, bất quá, Hoa đại tiểu thư đeo đuổi hắn không phải là mục đích chân chính, có thật người chỉ là
thích hắn thôi không?” Hoa Ngọc Phượng trầmmặt một hồi, trong mắt bắn ra vài đạo hàn quang.
“ Dĩ nhiên là ta thích hắn rồi, ta thích nhất là namnhân trọng tình như hắn vậy.” Hoa Phi Mộng sắc diện có chút biến đổi, bất quá lại nhanh chóng khôi
phục mà cười hì hì, rồi dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Hoa Ngọc Phượng, “ Bất quá ta lại không giống Nhị tiểu thư, ngươi rõ ràng cũng rất yêu hắn, sao lại
bỏ lỡ dịp này chứ.”
“ Hai ngày trước vào lúc canh ba, Hoa đại tiểu thư đã gặp người nào chắc không cần ta nói ra nhỉ.” Hoa Ngọc Phượng thân người khẽ run, ngữ điệu ôn
nhu giờ trở nên băng lãnh vô cùng.
Hoa Phi Mộng cũng chấn động, vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt, nhìn thấy ánh mắt Hoa Ngọc Phượng toát ra thần sắc không thể tin.
“ Cô không cần biết vì sao ta lại biết được, tómlại ngày mai cô hãy rời khỏi nơi này, tỷ tỷ của ta không phải dễ nói chuyện đâu.” Ngữ khí Hoa Ngọc
Phượng thoáng nhẹ nhàng lại một chút.
“ Cô không cần uy hiếp ta, ta sẽ không làmgì có lỗi với hắn đâu.” Hoa Phi Mộng hít một hơi thật sâu, sắc mặt dần khôi phục lại bình thường.
“ Ta tin cô đối với hắn là thật lòng, ta tin rằng cô cũng sẽ không làmchuyện gì có lỗi với hắn, nhưng mà, nếu thời gian cô ở với hắn dài thêmmột chút nữa,
cô có camđoan sẽ không làmchuyện gì có lỗi với hắn chứ?” Hoa Ngọc Phượng ngữ khí sâu lắng nhưng không có ý chất vấn, “ Có rất nhiều chuyện có
lẽ mọi người đều là thân bất do kỷ, cô có thân phận của cô, có trách nhiệmcủa cô, cô hãy tạmthời rời khỏi hắn, đối với hắn cũng là một lựa chọn tốt, chỉ
cần cô đối đãi thật lòng với hắn, ta tin sau này cô sẽ có thể mãi ở bên hắn, nêu cô không muốn làmvậy, có lẽ không lâu sau, chính cô sẽ là người phải hối
hận.”
Sắc mặc Hoa Phi Mộng không ngừng biến đổi, tựa hồ đang đối mặt với một lựa chọn gian nan.
“ Ta muốn gặp hắn một lần.” Hoa Phi Mộng rốt cục cũng lên tiếng, ngữ khí có chút ảo nảo với một chút không camlòng.
“ Hay là để ngày sau cô và hắn tái kiến trong chốn giang hồ đi, mấy ngày nay hắn sẽ không rời khỏi tỷ tỷ đâu.” Hoa Ngọc Phượng trầmngâm, nói xong
những lời này cũng không để ý tới phản ứng của Hoa Phi Mộng mà chậmrãi rời đi, nhìn bóng dáng nàng có chút cô đơn tịch mịch, Hoa Phi Mộng kinh
ngạc đứng thật lâu ở cửa.
“ Định ép ta đi sao, không dễ đâu, ta không ngốc như Giang Thanh Nguyệt đâu.” Hoa Phi Mộng hỉnh hỉnh cái mũi một cách đáng yêu, hừ nhẹ một tiếng
rồi xoay người ngồi xuống giường, chẳng biết đang suy nghĩ gì mà thần tình có vẻ khó hiểu. Hoa Ngọc Phượng rốt cuộc là người thế nào nhỉ? Làmsao ả
biết chuyện bí mật của bọn ta chứ? Nàng ta tuyệt đối không đơn giản chỉ là Nhị tiểu thư của Hoa Sơn kiếmphái.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.4 - Chương 12: Hoa Sơn Tranh Phong
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng xinh của Hoa Ngọc Loan, sau cuộc quấn quýt Hoa Ngọc Loan trở nên ngoan ngoan nằmtrong lòng Hoa
Nhược Hư, nàng lúc này tựa hồ rất yếu đuối.
“ Sư tỷ.” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng hôn lên hai má nàng, âu yếmgọi một tiếng.
“ Đừng ồn mà, ta muốn ngủ.” Hoa Ngọc Loan nũng nịu.
“ Sư tỷ, tỷ biết không? Ta thật sự rất lo lắng, sợ tỷ không để ý tới ta.” Hoa Nhược Hư thì thào.
“ Ngủ đi, có chuyện gì ngay mai nói.” Hoa Ngọc Loan nói, sắc mặt có chút biến đổi, bất quá Hoa Nhược Hư không hề phát hiện, hắn ômlấy thân thể
mềmmại của nàng mà trong lòng tràng ngập cảmgiác thỏa mãn và hạnh phúc.
Ánh sáng bình minh những ngày đầu đông len lõi theo khe hở cửa sổ rọi vào trong phòng, Hoa Ngọc Loan lặng lặng ngồi trước gương, trên mặt hơi ửng
hồng. Hoa Nhược Hư đã tỉnh lại, tay hắn mò mẫmchỉ thấy khoảng không nên trong lòng quýnh quáng ngồi dậy, ngay sau đó lại si ngốc nhìn bóng lưng
động lòng người của Hoa Ngọc Loan.
Hắn nhẹ nhàng mặc quần áo rời khỏi giường, lặng lẽ bước tới sau lưng ômlấy thân thể nàng.
“ Cha đang ở thư phòng chờ ngươi, mau ăn điểmtâmrồi đi đi.” Hoa Ngọc Loan ôn nhu nói, nàng từ sớmđã bị bảo bối muội muội của mình đánh thức,
bất quá Hoa Nhược Hư tựa hồ lại cảmthấy rất an toàn khi ở khuê phòng Hoa Ngọc Loan nên một chút phản ứng cũng không có, Hoa Ngọc Loan cũng
không làmhắn kinh động.
“ Thamkiến sư phụ.” Hoa Nhược Hư bước tới sau lưng Hoa Thiên Vân, cung kính nói.
“ Nhược Hư, từ nay về sau đừng gọi ta là sư phụ nữa.” Hoa Thiên Vân nhè nhẹ thở dài xoay người lại, giọng nói trở nên từ ái, “ Từ nay về sau, ta chính
là nhạc phụ của con, con cứ gọi ta là nhạc phụ.”
“ Dạ, nhạc phụ đại nhân.” Hoa Nhược Hư thì thầm, ngữ khí có chút nghẹn ngào, trong lòng không hiểu sao lại thấy chua xót, tình sư đồ mấy nămqua
mặc dù vẫn còn nhưng trên danh nghĩa hắn vốn đã bị trục xuất khỏi sư môn.
“ Trở lại rồi cũng không cần phải đi nữa, mặc kệ người ngoài làmgì, ở Hoa Sơn ngươi có thể an tâmmà sống.” ngữ khí Hoa Thiên Vân hơi trầmxuống, “
Phượng nhi nói nó tin ngươi vô tội, ta cũng tin vậy, nhưng chúng ta không thể yêu cầu mọi người đều tin như vậy, bất quá ta có thể camđoạn, chỉ cần
một ngày ngươi còn ở Hoa Sơn sẽ không có kẻ nào có thể gây phiền toái cho ngươi đâu.”
“ Đa tạ sư phụ, à không, là nhạc phụ đại nhân.” Hoa Nhược Hư trong lòng dâng lên niềmấmáp.
“ Loan nhi mặc dù tính tình ương ngạnh, nhưng tình cảmnó dành cho ngươi ta nghĩ ngươi cũng rất rõ.” Hoa Thiên Vân lại khe khẽ thở dài nói. “ Mẫu thân
nó qua đời từ lâu, ta cũng không biết cách dạy bảo nữ nhi, bất quá dù gì ngươi cũng là namtử hán, đừng vì một số việc cỏn con mà so đo với nó.”
“ Nhạc phụ người yên tâm, con sẽ đổi đãi thật tốt với tỷ tỷ, con nhất định không để tỷ tỷ chịu ủy khuất.” Hoa Nhược Hư thành khẩn nói.
“ Vậy là tốt, ta có thể cất đi tâmsự trong lòng rồi.” Hoa Thiên Vân hài lòng gật đầu.
Hoa Thiên Vân không nói gì nữa nhưng cũng không để Hoa Nhược Hư rời đi, y xuất thần nhìn ra ngoài cửa sổ, Hoa Nhược Hư lẳng lặng đứng phía sau,
không khí tựa hồ có chút khác thường.
“ Nhược Hư, ngươi có biết Phượng nhi nămnay bao nhiêu tuổi rồi không?”Hoa Thiên Vân đột nhiên quay người lại hỏi.
“ Nhị sư tỷ có lẽ đã hai mươi rồi.” Hoa Nhược Hư hơi giật mình, mặc dù không hiểu vì sao Hoa Thiên Vân lại hỏi việc này nhưng hắn vẫn thành thật trả
lời.
“ Ở tuổi này cũng nên gả chồng rồi.” Hoa Thiên Vân trầmngâmmột hồi, nhẹ nhàng thở dài nói.
“ Sư tỷ dung nhan tuyệt thế, khẳng định sẽ tìmđược vị hôn phu vừa ý thôi.” Hoa Nhược Hư cúi đầu nói, trong lòng không hiểu vì sao lại có cảmgiác
không thoải mái.
“ Đúng vậy, với điều kiện của Phượng nhi, muốn tìmmột hôn phu cũng không khó.” Hoa Thiên Vân nhẹ gật đầu, bất quá lại nói tiếp, “ Chỉ tiếc, nhiều
nămqua như vầy, người tìmđến cầu thân cũng vô số nhưng Phượng nhi vẫn khước từ tất cả.”
“ Có lẽ Nhị sư tỷ còn chưa gặp người hợp ý.” Hoa Nhược Hư miễn cưỡng nói.
“ Ta đã hỏi qua Phượng nhi, bất quá nó nói cả đời này sẽ không xuất giá.”
Ngữ khí Hoa Thiên Vân tựa hồ có chút đau đáu, “ Mẹ Phượng nhi trước lúc lâmchung có bảo ta nuôi dưỡng hai đứa con gái này nên người, còn muốn
ta tìmchỗ tốt cho chúng nó, bây giờ Loan nhi giao cho ngươi ta đã yên tâm, chỉ còn lại Phượng nhi ta lại không cách nào có thể yên tâmđược!”
“ Nhược Hư, ngươi có biết vì sao ta nói với ngươi những chuyện này không?” Hoa Thiên Vân đột nhiên nhìn chằmchằmHoa Nhược Hư, ngữ khí đột
nhiên trở nên nghiêmtúc rất nhiều.
“ Nhạc phụ, con, con không hiểu.” Hoa Nhược Hư đột nhiên có dự cảmxấu, miễn cưỡng cười nói.
“ Ngươi giúp ta đi khuyên nhủ Phượng nhi đi, ta với Loan nhi đều không khuyên được nó, bây giờ nhân tiên xemngười có thể thuyết phục được nó
không.” Hoa Thiên Vân nhàn nhạt nói, mấy lời này trông có vẻ như tùy ý nói ra.
“ Nhị sư tỷ, tỷ ấy có thể sẽ không nghe con nói đâu.” Hoa Nhược Hư cảmthấy căng thẳng, lời nói có chút không tự nhiên.
“ Ta biết, bất quá ta cũng chỉ là cho ngươi đi thử xemthôi, nếu ngươi khuyên không được ta cũng không trách đâu.” Hoa Thiên Vân nhẹ nhàng vỗ vỗ lên
vai hắn.
Hoa Nhược Hư có chút thất hồn lạc phách trở về, thực ra hắn đã rất vội vã đi đến Loan Phượng Các nhưng bây giờ lại cảmthấy một chút sợ hãi.
Nguyên lai đoạn đường này cũng rất ngắn nhưng lại cảmgiác dài dằng dặc, một tháng trước kia, hắn chưa từng nghĩ Hoa Ngọc Phượng đối với hắn cũng
có tình yêu namnữ, nhưng sau khi nghe Hoa Phi Mộng nói Hoa Ngọc Phượng yêu hắn, hắn lại ngẫu nhiên nhớ về tình cảnh trước kia, ở cùng nàng đã
nhiều năm, nàng đối với hắn cũng không thua gì Hoa Ngọc Loan, ngày hắn rời Hoa Sơn nàng chẳng những phái thị nữ thân tín đến tìmhắn mà còn rời
khỏi Hoa Sơn tìmhắn.
Hoa Thiên Vân mặc dù thoạt nhìn có vẻ chỉ tùy tiện nó với hắn về chuyện Hoa Ngọc Phượng, bất quá hắn bây giờ cũng ẩn ước hiểu được Hoa Thiên
Vân đã phát hiện ra được điều gì rồi, chứ bằng không sao lại bảo hắn đi khuyên Hoa Ngọc Phượng lập gia đình, nhưng mà, nếu sự tình đúng như hắn
tưởng tượng thì việc hắn đi như vầy sẽ lại gây ra hậu quả gì đây, nghĩ đến đó hắn lại không dámnghĩ nữa.
Hoa Nhược Hư cảmgiác mỗi bước chân của mình vô cùng nặng nề, hai chân tựa như không nhấc lên nổi. Đột nhiên một làn hương thơmbay tới, một
thân hình nhu nhuyễn thơmngát sà vào lòng hắn.
“ Nhược Hư, mau đi theo ta, tối qua ta tìmkhông thấy ngươi.” Hoa Phi Mộng nũng nịu nói, vừa nói vừa kéo Hoa Nhược Hư đi. Hoa Nhược Hư có
chút do dự, cắn răng nhìn về Loan Phượng Các cách đó không xa rốt cục xoay người cùng Hoa Phi Mộng rời đi, trong lòng hắn lúc này lại cảmgiác như
trút được gánh nặng, tựa như vừa được giải thoát.
( Hết phần Thượng )
---------- o0o ----------
Hoa Phi Mộng kéo Hoa Nhược Hư về tới phòng mình, trên mặt lộ vẻ đắc ý, nàng không vì sự uy hiếp của Hoa Ngọc Phượng mà rời đi, riêng Diệp Vũ
Ảnh từ sáng sớmđã rời khỏi Hoa Sơn, cũng không biết Hoa Thiên Vân nói với nàng ấy chuyện gì lại có thể khiến nàng phải bỏ đi ý niệmbắt Hoa Nhược
Hư trong đầu.
“ Mộng nhi, nàng … …” Hoa Nhược Hư muốn nói gì nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu, chỉ biết thở dài yên lặng ngồi xuống.
“ Nhược Hư !” thanh âmngọt ngào của Hoa Phi Mộng truyền đến, trên mặt nàng lộ ra vẻ kiều mỵ đến mê người, “ Chúng ta đi tìmHoa Ngọc Loan
được không?”
“ Việc này... Mộng nhi ! Nàng tìmsư tỷ làmgì?” Hoa Nhược Hư hơi hoảng sợ, thấp giọng hỏi.
“ Ta không phải đã nói rồi sao, ta phải nói cho cô ta biết, ta so với cô ta xinh đẹp hơn nhiều, hiển nhiên ta sẽ làmlớn còn cô ấy làmbé.” Hoa Phi Mộng
cười hì hì nói.
“ Mộng nhi, đừng có giỡn nữa.” Hoa Nhược Hư miễn cưỡng cười, trong lòng âmthầmkêu khổ, tính cách Hoa Ngọc Loan hắn không phải không rõ,
nếu Hoa Phi Mộng thật sự đi nói như vậy, có khi còn bị một kiếmchémchết không chừng. Hồi đầu hắn mặc dù không có cách nào thuyết phục Hoa Phi
Mộng đừng về Hoa Sơn với hắn nhưng hắn cũng chưa bao giờ nghĩ Hoa Phi Mộng sẽ đi nói như vậy với Hoa Ngọc Loan.
“ Ta sao nói giỡn được, ngươi với ta cùng đi nào, đi tìmNhị sư tỷ đó của ngươi nói cho cô ta biết tình ý của ngươi đối với cô ta !"Hoa Phi Mộng nũng
nịu lắc lắc tay hắn.
Hoa Nhược Hư tâmlý lại chùng xuống.
“ Mộng nhi, nàng cứ ở yên đây đừng tìmsư tỷ có được không?” ngữ khí Hoa Nhược Hư có chút trầmtrọng, giọng nói rầu rĩ lại còn có ý tứ cầu khẩn.
“ Được rồi, không đi thì không đi, bất quá ngươi phải giúp ta mới được, bằng không ta sẽ đi tìmcô ta.” Hoa Phi Mộng làmbộ dạng mất hứng, bất quá
con mắt cứ đảo qua đảo lại rồi cười nói.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng gật đầu, Hoa Phi Mộng lại trở nên vui vẻ vô cùng, cả ngươi nhào luôn vào lòng hắn, trên mặt lộ ra một tia đắc ý, bất quá Hoa
Nhược Hư lại không nhìn thấy. Kỳ thật tâmtư Hoa Nhược Hư bây giờ rối như tơ vò, hắn tuy đáp ứng với Hoa Thiên Vân nhưng lại không dámđi
khuyên Hoa Ngọc Phượng, hắn bây giờ thực ra giống như là trốn ở chỗ Hoa Phi Mộng, đương nhiên Hoa Phi Mộng lại không biết việc này, nàng còn
đang vui vẻ vì mưu kế đã thành công.
Hai người ngồi đó nhẹ nhàng ômlấy nhau, Hoa Phi Mộng cũng không biết là sơ sẩy hay cố tình mà cửa phòng không đóng chặt, để lộ ra một khe hở
không lớn cũng không nhỏ, từ ngoài nhìn vào chỉ cần tinh ý một chút là có thể thấy được cảnh thân mật của hai người bọn họ.
Không biết từ khi nào Hoa Ngọc Loan đã xuất hiện ngoài cửa, tú mục lộ thần quang phẫn nộ oán hận nhìn vào phòng, răng nghiến lại nghe ken két.
Bỗng nhiên Hoa Ngọc Loan vung tay lên, nhất thời cửa phòng vô thanh vô tức biến thành một đống bột vụn.
“ Các ngươi, cút đi cho ta !” thanh âmHoa Ngọc Loan tựa như hàn băng, môi đào hé mở, từng từ từng chữ theo sự phẫn nộ phát tiết ra ngoài.
“ Sư tỷ !” Hoa Nhược Hư phát hiện Hoa Ngọc Loan đứng trước mặt , trong đầu cuống quít định đẩy Hoa Phi Mộng ra, bất quá Hoa Phi Mộng lại
không như hắn muốn mà cứ ômchặt lấy cổ hắn không có ý buông ra, lại còn trừng trừng nhìn lại Hoa Ngọc Loan thị uy.
“ Hoa Nhược Hư, ngươi cút đi cho ta, ta không muốn thấy ngươi ở Hoa Sơn nữa !” thân thể Hoa Ngọc Loan khẽ run, kích động thét lên trước mặt Hoa
Nhược Hư.
“ Hoa Ngọc Loan , sao dámđối xử với trượng phu mình như vậy, đi thì đi chứ!” Hoa Phi Mộng như muốn đổ thêmdầu vào lửa, làmbộ dạng an ủi nói, “
Nhược Hư, ngươi đừng sợ, còn có ta mà, ngươi đi đâu ta sẽ theo đó !”
“ Hoa Phi Mộng, ngươi đừng nói lời vô nghĩa nữa, có tin ta giết ngươi bây giờ không?” cơn giận của Hoa Ngọc Loan bắt đầu chuyển qua Hoa Phi
Mộng.
“ Ta không sợ đâu!” Hoa Phi Mộng cúi đầu lí nhí, bất quá thân thể như vô ý lại dựa chặt vào người Hoa Nhược Hư.
“ Các ngươi lập tức cút đi cho ta!” Hoa Ngọc Loan trừng trừng liếc Hoa Nhược Hư, đột nhiên một chưởng phóng tới đập nát cái giường trong phòng,
hiển nhiên đã giận tới cực điểm, nhất là Hoa Nhược Hư vẫn còn ômHoa Phi Mộng càng làmcho cơn giận của nàng thêmđiên cuồng, chỉ là nàng không
biết Hoa Nhược Hư cũng có nỗi khổ trong lòng, hắn căn bản không cách nào đẩy Hoa Phi Mộng ra được.
Hoa Ngọc Loan chạy ào về phòng mình, đập nát bàn trang điểm, nàng chỉ cảmthấy trong lòng vô cùng ủy khuất. Chuyện giữa Hoa Nhược Hư với Hoa
Phi Mộng nàng không phải không biết, hắn bên ngoài làmgì nàng có thể coi như hoàn toàn không biết, chỉ là, nàng không thể chịu được hắn ở chỗ của
nàng lại còn hẹn hò với nữ nhân khác, hơn nữa còn là sau khi đi gặp phụ thân nàng nữa.
***
“ Tỷ tỷ.” Hoa Ngọc Phượng không biết trong lòng cảmthấy thế nào, nàng dĩ nhiên biết Hoa Phi Mộng vẫn chưa đi, lúc này mình đến đã là muộn rồi,
chuyện gì xảy ra cũng đã xảy ra rồi.
“ Tỷ tỷ, kỳ thật trong lòng sư đệ, tỷ vẫn là người quan trọng nhất mà.” Hoa Ngọc Phượng khe khẽ thở dài.
“ Ngươi không cần nói tốt cho hắn, coi như Hoa Ngọc Loan ta nhìn lầmngười rồi !” Hoa Ngọc Loan lạnh lùng nói.
“ Tỷ tỷ, ta không phải nói tốt cho hắn, kỳ thật hắn rất quan tâmngười, không tin tỷ cứ nhìn xuống cửa sổ xem.” Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng nói.
Hoa Ngọc Loan hừ lạnh một tiếng, tính không xemnhưng cuối cùng cũng không nhịn được, Hoa Nhược Hư đang đi qua đi lại bên dưới, ánh mắt không
ngừng nhìn lên trên, chỉ là hắn tựa hồ không dámđi lên và Hoa Phi Mộng cũng không còn ở bên cạnh hắn.
Hoa Nhược Hư vừa thấy Hoa Ngọc Loan giận dữ bỏ đi, trong lòng lo lắng không thôi đành dùng hết sức đẩy Hoa Phi Mộng ra, vội vội vàng vàng đuổi
theo, chỉ là khi tới Loan Phượng Các hắn lại do dự, Hoa Ngọc Loan bây giờ khẳng định đang rất giận dữ, hắn không biết bây giờ tiến vào là họa hay
phúc nữa, bất quá khi thấy Hoa Ngọc Loan xuất hiện tại cửa sổ lại còn nhìn hắn, hắn rốt cục cũng hạ quyết tâm.
“ Giúp ta bảo với hắn, ta không muốn gặp mắt hắn nữa.” nhìn thấy Hoa Nhược Hư, Hoa Ngọc Loan tức giận nói với Hoa Ngọc Phượng.
“ Tỷ tỷ, tỷ tự đi mà nói với hắn, muội đi trước đây, bất quá có câu này muội nên nói trước với tỷ tỷ, sư đệ hắn là con người, không phải là mấy viên đá tỷ
đã mang về đâu.” Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng nói.
Hoa Ngọc Loan lúc còn nhỏ rất thích đi nhặt mấy viên đá nhỏ nhỏ xinh xinh về chơi đùa, mấy viên đá này cho tới giờ nàng cũng không để ai chạmvào,
có lần Hoa Ngọc Phượng nhất thời tò mò cầmmột viên lên ngắmnghía, sau viên đá đó bị Hoa Ngọc Loan vứt đi. Bất quá từ khi Hoa Ngọc Loan có
thói quen nhặt đá đến khi nhặt được Hoa Nhược Hư về nàng cũng không nhặt thêmviên đá nào nữa.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.4 - Chương 13: Song Xu Tình Kiếp
Hoa Ngọc Loan dáng vẻ khẩn trương, nghe tiếng bước chân của Hoa Nhược Hư tới phía sau bất quá lại như không để ý tới, nàng trong lòng còn rất
muộn phiền. Mấy lời vừa rồi của Hoa Ngọc Phượng đã ảnh hưởng tới nàng.
Hoa Nhược Hư do dự một lúc, hắn cố lấy hết dũng khí ômchiếc eo nhỏ nhắn của nàng, cúi đầu khẽ gọi: “ Sử tỷ !”
“ Buông ta ra !” Hoa Ngọc Loan ngữ khí băng lãnh, nhưng không hề giãy dụa.
“ Sư tỷ, cho ta xin lỗi !” Hoa Nhược Hư cũng không nghe theo lời nàng, vẫn ômnàng như cũ nhưng giọng nói tỏ vẻ hối hận.
Hoa Ngọc Loan tâmlý không ngừng xung động, nàng muốn đuổi hắn đi nhưng cuối cùng cũng là không nỡ, nhưng nếu cứ như vậy mặc cho hắn tự tung
tự tác thì trong lòng nàng càng không chịu được, trong nhất thời nàng trở nên do dự khó quyết.
“ Sư tỷ, người đừng nói gì có được không?” Hoa Nhược Hư ômgọn lấy thân thể nàng, ngắmnghía dung nhan nàng mà nhẹ nhàng cầu khẩn.
“ Ta, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi đáp ứng với ta một điều, mọi chuyện trước kia ta không so đo nữa.” Hoa Ngọc Loan có vẻ đã hạ
quyết tâm, hít một hơi thật sâu nói.
“ Sư tỷ người nói đi, ta, ta nhất định đáp ứng.” Hoa Nhược Hư mừng rỡ, cũng không hề nghĩ rằng yêu cầu thông thường này của Hoa Ngọc Loan hắn có
thể đáp ứng được không.
“ Từ hômnay ngươi không được rời khỏi Hoa Sơn, không được gặp lại Hoa Phi Mộng, cũng không được gặp Giang Thanh Nguyệt.” Hoa Ngọc Loan
từng chữ từng chữ nói ra rõ ràng, lại còn thúc vào lòng hắn một cái, “ Còn nữa, ngươi cũng không được gặp Tuyết Du Du.”
“ Sư tỷ, ta, ta … …” Hoa Nhược Hư không biết phải nói gì, điều kiện này làmhắn khó mà chấp nhận, hắn có thể không gặp Hoa Phi Mộng, cũng có
thể không gặp Tuyết Du Du, nhưng Giang Thanh Nguyệt thì, hắn thật không thể.
“ Thế nào? Không nỡ phải không?” Hoa Ngọc Loan giãy thoát khỏi lòng hắn, khuôn mặt như có làn sương bao phủ, lạnh lùng nói, “ Ngươi căn bản
không hề yêu ta ! Ta là thê tử mới cưới của ngươi, nhưng ngươi lại vì Giang Thanh Nguyệt mà rời bỏ ta, ngươi cũng có thể vì Hoa Phi Mộng mà không
để ý tới cảmnhận của ta, trong mắt không để ý tới ta mà hẹn hò với ả, ngươi còn tự tiện tặng cây Bích Ngọc tiêu kia cho Tuyết Du Du, ngươi có biết cây
Bích Ngọc Tiêu đó đại biểu cho điều gì không?”
“ Sư tỷ, không phải vậy, không phải như người nói đâu, không phải thế đâu !” Hoa Nhược Hư lắp bắp, đột nhiên nhớ tới một chuyện làmtâmlý hắn giật
thót một cái, ngữ khí có chút biến đổi, “ Sư tỷ, người làmsao biết chuyện ta tăng Bích Ngọc tiêu cho Du Du? Có phải Nhị sư tỷ nói cho người hay
không?”
“ Ngươi muốn biết ta vì sao biết phải không? Ta nói cho ngươi hay, chính Tuyết Du Du nói cho ta biết, ngày đó ả dẫn người của Tứ đại thế gia tới đây,
chính miệng nói với mọi người cây Bích Ngọc tiêu kia chính là tội chứng của ngươi để lại, cũng ngầmnói với ta rằng đó chính là vật định tình của người
dành cho nàng ấy. Như vậy chẳng phải ngươi tự tiện tặng tính vật đính ước của ta cho người khác ư !” Hoa Ngọc Loan mặt đỏ bừng, mỹ mục như lửa
cháy.
“ Tính vật định tình? Ta thật sự không biết a. đó không phải là quà sinh nhật tỷ tặng cho ta sao?” Hoa Nhược Hư mơ hồ, trong lòng có chút chua xót, si
ngốc nhìn Hoa Ngọc Loan, “ Sư tỷ, nói vậy người sớmđã biết ta không phải thái hoa tặc phải không?”
“ Ta biết, vậy thì sao? Ta muốn ngươi với tiểu nha đầu Du Du đó không được tốt lành, cho nên ta mới làmnhiều ra nhiều trò để mọi người nghĩ ngươi là
người như vậy.” Hoa Ngọc Loan tức giận nói.
“ Sư tỷ, ngươi có biết không, một tháng đó ta không có lấy một ngày yên ổn, ngươi có biết lúc đó ta hy vọng người có thể xuất hiện ở bên ta như thế nào
không? Ta hy vọng người ở đó để nói cho ta biết người tin rằng ta vô tội, nhưng mà, người lại không có. Sau ta lại từ miệng Nhị sư tỷ biết được ngươi đã
coi ta là thái hoa tặc, cũng không muốn nghe ta giải thích, ta tuy rất thương tâmnhưng cũng không trách người, bởi ta nghĩ sư tỷ người hẳn đã bị bọn họ
đánh lừa, ta sao có thể trách người được?"Hoa Nhược Hư thì thào, trên mặt lộ ra một vẻ tựa cười mà không phải cười, có vẻ thương tâmlại có vẻ bất
đắc dĩ, “ Nhưng mà, sư tỷ, người đã biết ta vô tội vì sao lại làmnhư vậy?”
Hoa Nhược Hư trong lòng rất khó tiếp nhận, Du Du vô duyên vô cớ hãmhại hắn, vốn khiến hắn rất khó chấp nhận, bây giờ hắn lại biết chính người mà
hắn yêu thương nhất là người gián tiếp thamgia trong đó, hắn làmsao không đau lòng được chứ?
“ Đó là ngươi tự làmtự chịu !” Hoa Ngọc Loan hừ lạnh một tiếng, trong lòng cũng có chút áy náy, bất quá nàng tâmcao khí ngạo không thể cúi đầu.
Hoa Nhược Hư thở dài, lắc lắc đầu, hai mắt hắn tràn ngập thần tình mất mác, chậmrãi rời khỏi phòng của Hoa Ngọc Loan. Hoa Ngọc Loan sửng sốt
định gọi hắn lại nhưng cũng không mở lời, chỉ oán hận liếc mắt trừng trừng bóng lưng hắn, nàng ngồi bên giường lòng đầy muộn phiền.
“ Nhị sư tỷ.” Hoa Nhược Hư tâmthần xao động, đến khi phát hiện Hoa Ngọc Phượng đang đứng trước mặt mới tỉnh lại.
“ Đi theo ta.” Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng thở dài, xoay người đi về phía Phượng Các.
Hoa Nhược Hư ở Hoa Sơn lâu như vậy cũng là lần đầu tiên vào khuê phòng Hoa Ngọc Phượng, bất quá lúc này hắn không còn tâmtư gì để thưởng
thức, chỉ là cảmthấy nơi này hơi khác so với phòng của Hoa Ngọc Loan.
“ Ngươi đã biết rõ tính cách của tỷ tỷ vậy mà còn chọc tỷ ấy giận, có phải ngươi cũng rất thích Hoa Phi Mộng không?” Hoa Ngọc Phượng tức giận nói,
Hoa Nhược Hư giật mình nhìn nàng, cho tới giờ hắn chưa khi nào thấy nàng tức giận như vậy.
“ Ngươi nói gì đi chứ? Tỷ tỷ bây giờ không để ý tới ngươi, ngươi có phải rất vui không?” Hoa Ngọc Phượng trong lòng phiền muộn, HàmSương tựa hồ
phát hiện tình không ổn len lén chuồn ra khỏi phòng.
“ Nhị sư tỷ, không phải vậy, sư phụ tìmđệ có việc, đệ đến gặp sư phụ rồi chuẩn bị trở về, chỉ là không ngờ trên đường về bị Mộng nhi ngăn lại, nàng ấy
muốn ta đi theo.” Hoa Nhược Hư gặp lại Hoa Ngọc Phượng, cảmgiác trong lòng tốt lên rất nhiều, tâmlý cũng yên ổn lên một tí.
“ Hoa Phi Mộng bảo ngươi đi thì ngươi đi sao? Hai người các ngươi sao lại ở cùng một chỗ?” Hoa Ngọc Phượng tựa hồ chưa bao giờ giận dữ đến như
vậy, trừng trừng nhìn Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư đột nhiên trong lòng dâng lên cơn tức giận khó hiểu, Hoa Ngọc Phượng vẫn rất ôn nhu, cái gì cũng tin tưởng hắn sao bây giờ lại quát
mắng hắn vậy chứ.
“ Ta thích ở cùng với nàng ấy đó, nhưng người có biết tại sao không? Người có biết sư phụ bảo ta làmgì không?” Hoa Nhược Hư đột nhiên gào lên
trước mặt Hoa Ngọc Phượng.
“ Cha bảo ngươi làmgì ta không biết, nhưng có quan hệ gì với chuyện ngươi ở cùng với Hoa Phi Mộng chứ?” Hoa Ngọc Phượng tức giận nói.
“ Sư phụ bảo người không muốn lập gia đình, bảo ta tới khuyên người !” Hoa Nhược Hư rốt cục không nhịn được nói thẳng ra.
“ Là thật sao?” Hoa Ngọc Phượng đột nhiên buông mình ngồi xuống, trên mặt xuất hiện dáng vẻ yếu đuối, “ Cha muốn ta xuất giá ư?” Hoa Ngọc
Phượng thì thào tự nói, Hoa Nhược Hư lúc này không khỏi có chút hối hận, hối hận mình không nên nói ra chuyện này.
“ Ngươi có phải cũng như cha, hy vọng ta mau chóng xuất giá không?” Hoa Ngọc Phượng đột nhiên ngẩng đầu lên bình tĩnh nhìn Hoa Nhược Hư, trong
ánh mắt tràn đầy phức tạp.
“ Sư phụ nói muốn thỏa mãn di nguyện của sư nương, tìmcho tỉ một người chồng tốt,đệ nghĩ sư phụ cũng là vì tỷ mà thôi.” Hoa Nhược Hư không dám
nhìn nàng, thì thầmnói.
“ Ta hỏi có phải ngươi cũng mong như vậy không? Từ nhỏ tới lớn ngươi chưa từng nói dối ta, hômnay ngươi cũng đừng gạt ta.” Hoa Ngọc Phượng nhẹ
nhàng nói.
“ Không, không, không phải vậy.” Hoa Nhược Hư trong lòng không biết hô hoán bao nhiêu lần nhưng thủy chung không phát ra lời nào, hắn không biết
nên nói như thế nào, trong lòng lại âmthầmnhắc nhủ chính mình: Hoa Nhược Hư à Hoa Nhược Hư, ngươi phải biết bao nhiêu là đủ chứ, bằng không sư
phụ cũng sẽ không tha thứ cho ngươi. Nhưng trong lòng hắn lại có một giọng nói khác phản bác: ngươi không thể như vậy, chẳng lẻ ngươi bây giờ còn
không rõ lòng nàng sao? Ngươi không thể làmtổn thương nàng, ngươi không thể tự gạt mình được, ngươi cũng rất thích nàng mà !
“ Ta biết rồi, ngươi không cần phải nói, ngươi có thể đi rồi.” Hoa Ngọc Phượng sắc mặt trở nên vô cùng thất vọng, khuôn mặt vốn hồng nhuận đã trở
thành trắng bệch, nàng ngơ ngẩn phất tay, nói ra mấy chữ này tựa hồ đã tiêu hao hết toàn bộ khí lực của nàng.
Nghe tiếng cửa khe khẽ đóng lại, Hoa Ngọc Phượng rốt cục không kìmchế được mà bật tiếng khóc. Nàng sớmđã thích hắn, thích hắn nhã nhặn, thích
cái khí chất thư sinh của hắn, thích hắn thành thật, cũng thích hắn si tình với tỷ tỷ. Nàng chưa từng nghĩ tới mình cùng hắn sẽ răng long đầu bạc, chỉ muốn
trên Hoa Sơn này bảo vệ hắn, lặng yên mà bảo vệ hắn cả đời. Nhưng nguyện vọng này nàng đã vô pháp thực hiện, mà người phá vỡ giấc mộng này cũng
chính là hắn.
Hoa Nhược Hư ngây dại đứng trước cửa phòng nàng, tiếng khóc của nàng vang lên rõ ràng trong đầu hắn, hắn thở dài, do dự thật lâu cũng không biết
nên rời đi hay tiến vào.
“ Thiếu gia, cả Hoa Sơn ai cũng biết tâmý tiểu thư đối với người, vì sao người lại khờ khạo vậy?” HàmSương tức giận nói, tiểu nha đầu này vốn trốn ở
ngoài nghe lén, giờ gặp Hoa Nhược Hư cứ như vậy muốn bỏ đi trong lòng cảmthấy bất bình thay cho Hoa Ngọc Phượng.
“ Thiếu gia, nếu bây giờ người không quay lại, từ nay về sau người sẽ không còn là thiếu gia của ta nữa, nhát gan, ta không có thiếu gia như vậy.” Hàm
Sương trừng mắt liếc Hoa Nhược Hư. HàmTuyết và HàmSương từ nhỏ đến lớn đối đãi với Hoa Nhược Hư cũng không kiêng kị gì, bây giờ tự nhiên
không còn sợ hắn nữa.
HàmSương thấy hắn không phản ứng gì đành hầmhừ chạy vào trong.
Hoa Nhược Hư trong lòng không biết phải làmsao, đi vào hay rời đi, hắn không thể quyết được, nếu cứ vậy rời đi hắn có thể sẽ hối hận cả đời, nhưng
nếu đi vào hắn không biết ngày sau phải ăn nói thế nào với Hoa Thiên Vân, làmsao đối mặt với Hoa Ngọc Loan.
“ Tỷ tỷ, ngươi nói cho ta biết ta nên làmgì bây giờ đây?” Hoa Nhược Hư nhắmmắt lại, trong lòng không khỏi nhớ đến Hoa Thiên Tinh, trước kia có
chuyện gì khó khăn, đến thời điểmmấu chốt Hoa Thiên Tinh cũng đều mách bảo cho hắn nhưng bây giờ phương hồn nàng đã không còn nữa rồi.
“ Đệ đệ, tỷ tỷ không phải đã nói rồi sao? Đừng làmchuyện gì có lỗi với người đệ yêu, nếu không tỷ tỷ sẽ rất tức giận.” một thanh âmđột nhiên vang lên
trong lòng hắn khiến hắn cả kinh, cơ hồ hoài nghi mình đang nằmmộng.
“ Tỷ tỷ, là người sao? Thật sự là người sao?” Hoa Nhược Hư thầmgọi, nhưng không có âmthanh nào đáp lại.
“ Chẳng lẻ là ảo giác? Nhưng vừa rồi thanh âmkia rõ ràng là tiếng của tỷ tỷ mà.” Hoa Nhược Hư trong lòng một mớ hỗn độn.
“ Tỷ tỷ, người rốt cuộc ở nơi nào? Tỷ nhất định còn sống ở trên đời, nhất định còn sống mà.” Hoa Nhược Hư thì thầmtrong lòng.
Tiếng khóc trong phòng tựa hồ đã dứt, Hoa Nhược Hư cũng không còn do dự nữa dứt khoát đẩy cửa bước vào.
“ Tiểu Sương, ngươi ra ngoài đi, ta muốn nói chuyện với Nhị sư tỷ.” nhìn thấy HàmSương đang an ủi Hoa Ngọc Phượng, Hoa Nhược Hư mỉmcười nói.
HàmSương tựa hồ có chút ngạc nhiên bất quá sắc mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của hắn liền chạy ào ra ngoài.
“ Ngươi không cần lo lắng, nếu có người tới cầu thân, ta nhất định sẽ đồng ý.” Hoa Ngọc Phượng đứng dậy, quay lưng về phía hắn, nàng tựa hồ đã khôi
phục sự bình tĩnh, chỉ là giọng nói có chút lãnh đạm.
“ Nhị sư tỷ, người nói thật không? Người nói thì phải giữ lời đó.” Hoa Nhược Hư cười cười nói.
“ Ta đương nhiên nói thật !” Hoa Ngọc Phượng xoay người trừng trừng nhìn hắn, trong lòng lại vừa chua xót vừa thêmphần ủy khuất.
“ Nhị sư tỷ, ta bây giờ đến cầu thân người, ngươi có đồng ý không?” Hoa Nhược Hư bộ dạng giảo hoạt, cười hì hì nhìn nàng.
“ Ngươi, ngươi nói cái gì?” Hoa Ngọc Phượng bất ngờ đứng như trời trồng, thật lâu sau mới ngơ ngác hỏi lại, nàng thật sự hoài nghi điều mình mới vừa
nghe.
“ Nhị sư tỷ, cho ta lấy người làmvợ được không?” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng đi về trước hai bước, giơ tay ômnàng vào lòng, thủ thỉ bên tai nàng.
“ Ngươi, ngươi không sao chứ?” Hoa Ngọc Phượng đẩy hắn ra, thần tình hoài nghi.
“ Nhị sư tỷ, ta không sao, ta là thật lòng mà.” Hoa Nhược Hư cảmgiác như bị châmchọc, hắn không sao tưởng được Hoa Ngọc Phượng lại có phản
ứng như vậy.
“ Được rồi, coi như ta không nghe lầm, cũng coi như ngươi thật tâmnhưng ta nói cho ngươi nghe, ta sẽ không đáp ứng với ngươi.” Hoa Ngọc Phượng
hít một hơi sâu, cố gắng giữa cho mình bình tĩnh, nhưng dù cố gắng ra sao giọng nói run run đã tố cáo hết mọi điều.
“ Nhị sư tỷ, người không thể nói mà không giữ lời, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, người vừa mới nói sẽ đáp ứng bất kỳ ai tới cầu thân mà.” Hoa
Nhược Hư trong lòng cảmgiác vô lực, thấu hiểu tâmtình nữ nhân thật khó như dò kimđáy bể, nói như vậy thực không sai chút nào.
“ Ta là tiểu nữ tử, không phải quân tử gì, lời vừa rồi coi như ta chưa nói, chuyện hômnay cũng coi như chưa xảy ra, từ nay về sau, ngươi là sư đệ ta, à
không, là tỷ phu của ta, mọi thứ khác đều không phải.” Hoa Ngọc Phượng nói rất nhanh, tựa hồ có chút nóng vội
“ Nhị sư tỷ, người không thể đùa như vậy được?” Hoa Nhược Hư dở khóc dở cười.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Q.4 - Chương 15: Du Du Tình Thâm
Hoa Nhược Hư không biết Tuyết Du Du có ý định gì lại dẫn hắn đến một chỗ như thế này, hắn mặc dù không biết rõ nơi đây nhưng cũng nhận ra đất
này là chốn hương hỏa.
“Hoa đại ca, huynh nói những nữ tử được thờ phụng nơi đây có đáng thương hay không?” Tuyết Du Du bất giác nhẹ nhàng hỏi.
“Có thể, tuy nhiên các nàng cũng không hy vọng được người khác thương hại đâu.” Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ nói.
“Kỳ thật, chẳng mấy ai trời sinh lại muốn như vậy, có lẽ các nàng ấy từng được trải qua cuộc sống xa hoa, nhưng các nàng lại càng hy vọng có một nam
nhân thật lòng yêu thương mình hơn, cho dù namnhân này có cùng khổ đến đâu, các nàng cũng tuyệt đối nguyện ý.” Tuyết Du Du chầmchậmnói, trên
mặt hiện lên một vẻ chín chắn mà đáng ra ở tuổi nàng không có được.
“Có rất nhiều namnhân trước đây xung xoe các nàng bằng lời ngon tiếng ngọt, thề non hẹn biển, tiếc rằng thông thường những namnhân này chỉ mong
muốn chiếmđoạt thân thể các nàng, sau đó thì tiện tay vứt sang một bên. Hoa đại ca, huynh nói những namnhân như vậy có phải là vô trách nhiệm, có
phải là rất vô sỉ hay không?” Tuyết Du Du bình tĩnh nhìn Hoa Nhược Hư cất tiếng hỏi khiến cho trống ngực của hắn không ngừng đập thình thịch.
“Hoa đại ca, huynh có phải cũng giống như những gã namnhân này?” Tuyết Du Du mang ánh mắt dời đi, không nhìn hắn nữa, chỉ cất lên tiếng thở dài
thườn thượt.
“Du Du, ta…” Hoa Nhược Hư ngầmhiểu được ý tứ của nàng, vừa muốn phản bác nhưng lại chẳng biết phải bắt đầu từ đâu.
“Hoa đại ca, huynh còn nhớ lời thề ngày đó chăng?” Tuyết Du Du nói xong chậmrãi đứng dậy, thân thể lăng không nhẹ nhàng đáp trên mặt đất, sau đó
không quay đầu lại, cứ thế thướt tha bỏ đi về trước. Hoa Nhược Hư thoáng ngây ra, vội vã đuổi theo nàng.
Tuyết Du Du chậmrãi tiêu sái tiến về trước, còn Hoa Nhược Hư cũng sát gót theo sau, cứ thế hướng thẳng về phía khách điếmnơi nàng nghỉ chân.
“Du Du, sao muội lại đến nơi này?” Hoa Nhược Hư rốt cuộc cũng mở miệng.
“Huynh vì cớ gì nói không giữ lời?” Tuyết Du Du không đáp lại vấn đề của hắn, bất chợt lên tiếng hỏi.
“Du Du, ta đã nói ta nhất định sẽ làmđược!” Hoa Nhược Hư nhỏ giọng trả lời.
“Huynh đã nói sẽ chiếu cố cho ta cả đời này, kết quả thì sao? Âmthầmbỏ đi, đến một tiếng nói với ta cũng không thốt được!” Tuyết Du Du quay sang
Hoa Nhược Hư hét lên.”Huynh có biết, một người namnhân không được tùy tiện hứa hẹn, nếu đã hứa rồi nhất định phải giữ lời.”
“Ta vốn muốn cầu thân với cha muội, bất quá ta còn chưa kịp mở miệng, ông liền nói cho ta biết, muội đã có hôn ước. Muội nói ta phải mở lời với ông
thế nào hả?” Giọng nói của Hoa Nhược Hư tràn đầy cảmgiác bất đắc dĩ.
“Cha ta là cha ta, ta là ta, người huynh muốn cưới là ta, không phải cha ta, sao huynh không tự đến hỏi ta chứ? Huống chi, cho dù ta có hôn ước thì sao?
Cho dù ta có đi lấy người khác, huynh đã nói thì nhất định phải làmđược, huynh đã nói sẽ chiếu cố cho ta cả đời mà, trừ phi ta chết đi, bằng không
huynh nhất định phải lo lắng cho ta!” Tuyết Du Du mặt cười như ẩn sương, tức tối trừng mắt nhìn Hoa Nhược Hư, ánh mắt kia khiến cho Hoa Nhược
Hư có chút cảmgiác chịu không nổi.
“Du Du, thật xin lỗi, là ta không nên lặng lẽ bỏ đi.” Hoa Nhược Hư thở dài một hơi, trong lòng đột nhiên có một loại cảmgiác kỳ quái. Hắn trước nay
chưa từng nghĩ qua, Tuyết Du Du là vì nguyên nhân này mà hãmhại hắn.
“Hoa đại ca, ta bây giờ chỉ có một câu hỏi, huynh có nguyện ý thực hiện lời hứa của mình hay không?” Tuyết Du Du sắc mặt có chút hòa hoãn lại, bất
quá hai mắt vẫn bức ép nhìn hắn như cũ.
Hoa Nhược Hư gật gật đầu, hắn còn có thể nói không muốn hay sao? Tuyết Du Du nói không sai, một người namnhân nói ra được thì phải làmđược,
nếu làmkhông được thì đừng nên hứa hẹn tùy tiện.
“Nếu còn ai đó ép buột huynh, huynh có âmthầmmà chạy trốn nữa không?” Tuyết Du Du nói chỉ có một vấn đề, nhưng vẫn tiếp tục gạ hỏi.
“Du Du, ta bây giờ đáp ứng với muội, trừ phi ta chết đi, nếu không ta nhất định đemmuội theo bên cạnh, lo lắng thật tốt cho muội.” Hoa Nhược Hư
giọng nói mang vẻ trịnh trọng.
“Có thật không? Ôi tốt quá, ta chỉ sợ huynh không cần ta nữa!” Tuyết Du Du đột nhiên bật cười khanh khách, thân thể mềmmại nhào mạnh vào lòng
Hoa Nhược Hư, hai tay ômchầmlấy cổ hắn, giọng nói thoáng chốc đã trở nên dịu ngọt vô cùng.
“Du Du, muội sao lại…” Hoa Nhược Hư có chút phản ứng không kịp, Tuyết Du Du đã hành động quá nhanh.
“Là người ta bỏ nhà ra đi, bây giờ chẳng ai cần đến nữa, nếu huynh mà không chấp nhận ta, ta cũng không còn đất để đi nữa. Hì hì, nhưng bây giờ ta
chẳng cần phải lo lắng nữa rồi.” Tuyết Du Du khúc khích cười duyên.
“Du Du, muội bây giờ không thể không nói cho ta biết, sự tình lần này rốt cuộc là thế nào?” Hoa Nhược Hư có chút không kịp thích ứng với sự thay đổi
trong nháy mắt của Tuyết Du Du.
“Không nói không được sao, nếu ta nói ra huynh chắc chắn sẽ trách ta, nghe nói hiện giờ huynh thê thảmlắm, thường xuyên bị người đuổi giết, đều là ta
hại huynh cả.” Tuyết Du Du trong lòng hắn nũng nịu, dáng vẻ không muốn nói.
“Nói đi, ta sẽ không trách muội đâu” Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ nói, mặc dù bây giờ hắn có thể đại khái đoán ra sự tình, bất quá hắn hy vọng chính
miệng Tuyết Du Du nói cho hắn nghe.
“Hì hì, cũng là Hoa đại ca huynh tốt, huynh đã hứa không trách ta rồi đấy nhé, ta sẽ nói!” Tuyết Du Du cười duyên, bắt đầu kể ra toàn bộ câu chuyện.
Ngày đó Tuyết Du Du biết được Hoa Nhược Hư đã rời khỏi Phiêu Tuyết sơn trang, trong lòng tức giận không thôi, vì vậy thông qua Tuyết Danh Phong
không rõ đầu đuôi sự tình, đã đemtin tức Hoa Nhược Hư cường bạo nàng truyền khắp ra ngoài. Tuyết Danh Phong mặc dù sau khi nghe được tin tức
này nổi giận đùng đùng, nhưng lại không thể không lo tìmnghĩ đối sách. Sau đó, Tuyết Du Du chủ động đề nghị Tuyết Danh Phong liên kết với tứ đại thế
gia, phát ra truy sát lệnh, cùng nhau tiến lên Hoa Sơn, yêu cầu Hoa Sơn giao người. Nàng sớmbiết Hoa Ngọc Loan ghen tuông thành tánh, vì vậy cố ý
dùng thanh bích ngọc tiêu kia chọc giận nàng ta, Hoa Ngọc Loan quả nhiên bị trúng kế, về sau hết thảy mọi chuyện ai nấy đều rõ. Chỉ là Tuyết Du Du
không biết, Tuyết Danh Phong muốn mượn cơ hội này chính thức sát tử Hoa Nhược Hư.
“Hoa đại ca, ta nói cho huynh biết, thanh bích ngọc tiêu này có một bí mật mà chắc chắn huynh không hay.” Tuyết Du Du cứ bảo sợ Hoa Nhược Hư
trách cứ, kỳ thật nàng căn bản không có lấy nửa điểmsợ hãi, đại khái như tin chắc rằng Hoa Nhược Hư nhất định sẽ chiều chuộng nàng.
Hoa Nhược Hư rốt cuộc cũng thấy được hàng chữ bên trong bích ngọc tiêu, những chữ này thật sự quá nhỏ, hơn nữa trước kia hắn xemnó như bảo
bối, tuyệt đối không có chuyện soi mói bên trong, chẳng trách lại không phát hiện ra được.
“Chỉ mong timngười hiểu được lòng ta.” Hoa Nhược Hư lặng yên nhớ kỹ, trong lòng không khỏi cảmthán thế sự vô thường. Nếu nămđó hắn trông thấy
được những chữ này, có lẽ cả đời này hắn cũng không rời bỏ Hoa Sơn mà đi, cũng không phát sinh ra nhiều chuyện như thế. Tuy nhiên, nhiều nămqua
như vậy, hắn đến giờ vẫn không phát hiện ra, mà Hoa Ngọc Loan cũng chẳng thèmnói với hắn, có lẽ sâu tận bên trong, hết thảy mọi chuyện đều có định
số.
***
“Hoa đại ca, huynh nói ánh mắt Du Du đẹp hay chiếc mũi đẹp hơn đây?” Tuyết Du Du nũng nịu hỏi.
“Ánh mắt” Hoa Nhược Hư thuận miệng đáp.
“Tức là huynh nói chiếc mũi của ta xấu xí chứ gì!” Tuyết Du Du bộ dáng như muốn khóc.
“Không không, chiếc mũi của Du Du cũng rất xinh.” Hoa Nhược Hư vội chữa cháy.
Tuyết Du Du lập tức cười tươi không dứt.
Nhìn thấy nụ cười sáng lạn thơ ngây của nàng, có đôi khi Hoa Nhược Hư thật sự cảmthấy nàng chỉ là một tiểu hài tử còn chưa lớn, nàng luôn có những
câu chuyện tíu tít không thôi, mỗi lần được Hoa Nhược Hư khen ngợi thì vui vẻ rất lâu.
“Hoa đại ca, huynh nói tóc của ta có phải là đẹp nhất hay không?” Tuyết Du Du lại bắt đầu làmnũng trong lòng hắn.
“Du Du, nơi nào trên người nàng cũng đều đẹp nhất cả!” Hoa Nhược Hư đành phải lừa nàng cho qua chuyện.
“Hi hi, Hoa đại ca huynh gạt người, huynh làmsao biết mọi nơi trên người ta đều...” Tuyết Du Du khúc khích cười, nói đến đây đột nhiên mặt đỏ bừng,
rốt cuộc cũng không dámtiếp tục nữa.
Hình dáng kiều mị kia làmcho cõi lòng Hoa Nhược Hư dậy lên từng đợt rung động. Trận nhiệt tình trong thạch ốc, thân thể vừa run rẩy vừa hừng hực
của nàng trước đây dường như đều hiện lên trước mắt hắn, hắn nhìn thật sâu vào nàng, đầu càng lúc càng ghé sát.
Hắn nhẹ nhàng hôn lên đôi má phấn của nàng, chầmchậmtừng tấc di chuyển xuống đôi môi anh đào, rồi đến chiếc cổ trắng ngần, tay bắt đầu nhè nhẹ
vuốt ve thân thể mềmmại.
Thân thể Tuyết Du Du dần trở nên nóng như lửa, càng lúc càng trở nên nhu nhuyễn. Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômnàng ngã vào trong màng trướng, hai
tay luồn vào nội y, quần áo trên người nàng từng món một rơi xuống lộ ra một thân thể hoàn mỹ: da thịt trong suốt như ngọc, song phong đầy đặn cao
vút, chiếc bụng bằng phẳng, đùi ngọc thon dài... tất cả đều kích thích ánh nhìn của Hoa Nhược Hư. Nội tâmhắn một màn lửa nóng, hôn như mưa lên
từng phân từng tấc da thịt nàng. Nàng khẽ run rẩy kêu lên, mang đến một vẻ mị hoặc vô cùng. Hai người dần dần hợp lại làmmột...
Giường hoa ấmáp, uyên mộng say sưa, một đêmvần vũ mây mưa, đến thần nữ cũng còn mỏi mệt.
***
“Hoa đại ca, dậy, dậy đi!” Tuyết Du Du dùng một lọn tóc gãi nhẹ mũi Hoa Nhược Hư, vừa cười khúc khích vừa gọi.
Hoa Nhược Hư mở mắt ra, lọt vào mắt hắn là một khung cảnh khó thể quên được. Tuyết Du Du mãi lo chơi đùa, hoàn toàn không để ý toàn thân nàng
không một mảnh vải che đậy, thân thể nằmnghiêng lại càng tăng thêmvài phần phong vị.
“Du Du, nàng thật đẹp!” Hoa Nhược Hư thì thào nói, đemthân thể nàng ghì chặt vào lòng.
“Việc ấy đương nhiên, Du Du vốn rất xinh đẹp mà.” Tuyết Du Du tựa hồ cảmgiác được nội tâmnhư lửa đốt của Hoa Nhược Hư, mặt cười thoáng đỏ
ửng, nhưng ngoài miệng lại giả ra vẻ cái gì cũng không biết.
Tuyết Du Du khẽ yêu kiều bật ra một tiếng kêu, Hoa Nhược Hư đã ngậmlấy điểmtinh hồng trước ngực nàng.
“Hoa đại ca, hiện tại trời sáng rồi đấy” Tuyết Du Du thấp giọng nói, bất quá trong lời nói dường như không có ý phản đối, chỉ thoáng chút e thẹn.
Lại trải qua một màn phiên vân phúc vũ, mặt trời đã lên cao ba sào, Tuyết Du Du ôn thuận nằmtrên người Hoa Nhược Hư, cả hai nhẹ nhàng ômlấy
nhau.
“Hoa đại ca, huynh không đi Diệp gia ư?” Tuyết Du Du đột nhiên nhẹ giọng hỏi.
“Diệp gia? Ta đi nơi đó làmgì?” Hoa Nhược Hư có chút kỳ quái hỏi.
“Huynh không biết bây giờ rất nhiều người đều đến Diệp gia hay sao? Người của thất đại môn phái cùng tứ đại thế gia cũng đều đi cả!” Tuyết Du Du
cũng có phần ngạc nhiên.
“Ta chỉ nghe qua loáng thoáng, bất quá ta cũng không hỏi rõ.” Hoa Nhược Hư có chút thở dài, mấy ngày nay hắn một lòng muốn đến được nơi đây,
mong thật nhanh gặp lại Hoa Thiên Tinh, căn bản là không rảnh lo chuyện kẻ khác. Chỉ là hắn không ngờ đến đây rồi tin tức về Hoa Thiên Tinh vẫn bặt
vô âmtín như cũ.
Tuyết Du Du chầmchậmkể lại cho Hoa Nhược Hư nghe sự vụ trong giang hồ mấy ngày gần đây, Hoa Nhược Hư khẽ nhíu mày, trong lòng ngầmcảm
thấy có điều gì đó không ổn nhưng lại nhất thời không nghĩ ra được.
“Đúng rồi, Du Du, Phong đại ca có phải xảy ra chuyện gì hay không?” Hoa Nhược Hư nhớ lại thời điểmtrông thấy Phong Bình hômqua, y rõ ràng có
chút khác thường.
“Ta cũng không rõ nữa, chỉ biết huynh ấy đột ngột rời khỏi tỷ tỷ, một mình theo giang hồ đến đây, đáng ra huynh ấy và tỷ tỷ phải như hình với bóng mới
đúng.” Tuyết Du Du ngẫmnghĩ rồi nói.
“Lạ thật, ta cảmthấy huynh ấy có chỗ nào đó khác thường.” Hoa Nhược Hư lẩmnhẩmnói.
“Ta cũng không biết, đã nói là ta bỏ nhà ra đi mà, sau khi ta đi, nhà của ta lại bị cái ả Tô Đại Nhi gì đó đốt mất.” Tuyết Du Du hậmhực nói. “Tô Đại Nhi
thiệt là đáng ghét, huynh nhất định phải trút giận giùmta, ả dámđốt phòng của ta, bên trong còn có rất nhiều thứ thú vị ta chưa kịp mang đi nữa.”
Hoa Nhược Hư còn tưởng rằng Tuyết Du Du nổi giận là vì Tô Đại Nhi thiêu trụi Phiêu Tuyết sơn trang, hóa ra là vì mấy món đồ chơi của nàng.
“Hoa đại ca, nghe nói quan hệ của huynh cùng Tô Đại Nhi tốt lắmphải không?” Ánh mắt Tuyết Du Du đột nhiên vòng vo, cất tiếng hỏi.
“Ta có quen biết cô ấy.” Hoa Nhược Hư không biết trả lời thế nào cho phải, vì vậy nói rồi cũng không kể thêmgì khác nữa.
“Lần sau gặp lại, huynh nhớ bảo ả bồi thường cho ta thứ gì đó, bằng không ta quyết không để yên cho ả đâu.” Tuyết Du Du bỉu môi nói, bộ dáng có
phần tức tối.
“Mọi thứ đều cháy hết rồi, còn bồi thường thế nào được, chẳng lẽ lại bồi thường tiền cho muội hay sao, mà tiền thì nhà muội chẳng phải có rất nhiều ư?”
Hoa Nhược Hư trong lòng thầmnghĩ, bất quá chẳng dámnói ra, bằng không Tuyết Du Du nhất định làmnũng chẳng yên. Tuyết Du Du phần lớn thời gian
tựa như một hài tử chẳng chịu lớn, rất hamthích đùa nghịch, chỉ là nàng đôi lúc lại mang một vẻ thành thục khó hiểu khiến cho Hoa Nhược Hư có chút
buồn bực không yên.
***
KimLăng - Diệp gia, kỳ thật chính là nơi ở của hai cha con Diệp Bất Nhị, Diệp Vũ Ảnh. Diệp gia tựa hồ có rất nhiều tiền, nhưng không ai biết tiền của
bọn họ từ đâu mà đến. Các đại thế gia khác đều có cách thức kiếmtiền của riêng mình, nhưng Diệp gia thì hầu như không có.
Hoa Nhược Hư cùng Tuyết Du Du đang trên đường đến Diệp gia, Tuyết Du Du bảo muốn đến đó chơi đùa, Hoa Nhược Hư biết khó mà lay chuyển
được nàng, thêmvào Hoa Nhược Hư hiện tại tìmkhông thấy Hoa Thiên Tinh, cũng không thể như một con ruồi mà bay nhặng khắp thành KimLăng,
ngẫmlại cũng là do Hoa Thiên Tinh bảo hắn tới, nhất định cũng sẽ chủ động đi tìmhắn mà thôi, hiện thời đến Diệp gia quan khán một chút cũng không
sao. Mà gần đây cũng thật kỳ quái, rốt cuộc chẳng còn ai đến tìmgiết hắn nữa, chẳng lẽ bọn chúng hiện giờ đều bận rộn cả hay sao? Hoa Nhược Hư
cũng không ngây thơ đến mức nghĩ rằng bọn chúng chịu buông tha hắn.
Bất quá, vào Diệp gia rồi, cái cô nàng rắc rối Diệp Vũ Ảnh kia có đến tìmhắn gây phiền toái nữa không? Đến trước cửa rồi, Hoa Nhược Hư lại trở nên
do dự.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.4 - Chương 16: Danh Dự Nan Thanh
“Du Du, chúng ta có thật sự nên vào hay không?” Hoa Nhược Hư trù trừ chưa quyết định. Nếu đi vào, chắc chắn sẽ gặp rất nhiều phiền toái.
“Hoa đại ca, hiện tại, người của các môn phái võ lâmcó lẽ đều đang ở trong đó, huynh và muội nhất định phải đi vào đối thoại, nhân tiện có thể thanh
minh tội danh lúc trước rồi”. Tuyết Du Du dịu dàng nói.
“Du Du, chẳng lẽ muội còn không hiểu? Tội danh kia của ta chỉ là cái cớ của bọn họ, nếu không có tội danh ấy thì bọn họ cũng dựng lên một tội danh
khác nữa mà thôi” . Hoa Nhược Hư thở dài nhẹ một hơi nói.
“Du Du hiểu”, Tuyết Du Du khẽ cúi đầu nói – “Bất quá muội cũng không muốn những cái cớ này liên quan đến Du Du, Hoa đại ca huynh hiểu không?”
“Chúng ta vào đi thôi”. Hoa Nhược Hư khẽ gật đầu, nắmlấy cánh tay mảnh khảnh nhỏ nhắn của nàng, chậmrãi tiến vào đại môn của ngôi nhà.
Người của Thất phái Tứ gia vẫn còn chưa tề tựu đông đủ, bất quá, người của tứ đại thế gia đã sớmđến rồi. Côn Luân cũng như Thiếu Lâm, Nga My,
Thanh Thành, Võ Đang – mặc dù những nhân vật trọng yếu không đến nhưng vẫn cử người tới, mà những người này tại môn phái của họ cũng có phân
lư
ợng không nhỏ, cho nên có thể tính là có đại biểu rồi. Tuy nhiên, Hoa Sơn cùng với Tuyết Sơn trước mắt vẫn chưa thấy bóng người nào cả. Tuyết Sơn
kiếmphái ngụ tại Thiên Sơn xa xôi nên bình thường cũng rất ít đặt chân tới Trung Nguyên, vì vậy việc này dễ dàng lý giải, còn Hoa Sơn vốn luôn là môn
phái đứng đầu thất đại phái nên việc họ chậmtrễ dù làmmọi người trong lòng khó chịu thì cũng chẳng dámcó ý kiến gì ngoài việc bình tĩnh cùng chờ đợi
mà thôi.
“Diệp đại tiên sinh, bên ngoài cửa có hai người cầu kiến“. Diệp gia, ngoại trừ Diệp Bất Nhị ra thì Diệp Vũ Ảnh là nữ giới còn lại từ trên xuống dưới
không còn ai khác cho nên ở bên ngoài căn bản không có người nào cả, vì vậy hiện tại một vài thủ hạ của Tứ đại thế gia bỗng dưng trở thành người canh
cửa Diệp gia. Tiến đến bẩmbáo là một hắc y tráng hán đến từ Nguyệt gia.
“Ồ, người nào cầu kiến vậy?” Diệp Bất Nhị nhíu đôi mày, trong lòng có chút bất mãn nhưng không biểu lộ ra trên diện mục.
“Hoa Nhược Hư cùng với Tuyết gia nhị tiểu thư Tuyết Du Du”. Hắc y tráng hán hồi đáp.
“Cái gì?” Mấy người đồng thời kêu lên. Hai người bọn họ cùng đến quả thật làmcho người ta không tưởng tượng được.
Tuyết Danh Phong mặt biến sắc vội vàng đứng lên. “Diệp đại tiên sinh, để ta ra trước xem”. Tuyết Danh Phong vội vàng hướng ra cửa bước tới.
“Du Du, cha nàng đang ra.” Hoa Nhược Hư khuôn mặt lộ tia cười khổ. Không nghĩ tới đón tiếp hai người trước tiên lại là Tuyết Danh Phong.
“Hoa Nhược Hư, ngươi quả nhiên là một kẻ hèn hạ vô sỉ, Du Du nguyên lai thực sự lạc vào tay ngươi.” Tuyết Danh Phong vẻ mặt phẫn nộ nhìn Hoa
Nhược Hư.
“Du Du, ta xemra nhất định phải mang cái tội danh cưỡng đoạt dân nữ rồi”. Hoa Nhược Hư lắc lắc đầu rồi nghiêng đầu qua Tuyết Du Du cười cười nói.
Tuyết Du Du khanh khách cười, thân thể hướng về bên người Hoa Nhược Hư nhích lại gần, hai người xemra bộ dáng càng thêmthân mật.
“Hoa Nhược Hư, nhân tiện ngươi ở đây ta sẽ vì võ lâmmà trừ hại”. Tuyết Danh Phong đã nghe được phía sau có tiếng bước chân truyền đến, biết người
của mình cũng đều đã ra tới rồi, tâmtư tức thời xoay chuyển, gầmlên một tiếng giận dữ, một chưởng đánh về phía Hoa Nhược Hư, chưởng phong mãnh
liệt đồng thời bao vây lấy Hoa Nhược Hư và Tuyết Du Du hai người vào bên trong.
Hoa Nhược Hư sắc mặt khẽ biến đổi, thật mau lẹ lắc mình ômTuyết Du Du nhảy tránh ra xa một trượng thoát khỏi một chiêu này. Tuyết Danh Phong
xuất chiêu đầu không trúng đích, không hề dừng tay lại, từng đạo chưởng phong liên tiếp bổ tới, thế công càng lúc càng kịch liệt.
Hoa Nhược Hư kinh sợ phát hiện ra mục tiêu công kích của Tuyết Danh Phong chính là Tuyết Du Du đang dựa trong lòng mình, cơn phẫn nộ khó hiểu từ
đáy lòng hắn chợt dâng trào. Một tiếng “Xoạt” rõ ràng vang lên, Tình kiếmđã được Hoa Nhược Hư rút ra. Một chiêu “Thiên Tinh Nộ” mang kiếmhoa
đầy trời huớng về phía Tuyết Danh Phong. Hàn quang lóe lên hướng tới, Tuyết Danh Phong trong lòng có chút lạnh người, nhanh chóng thu chiêu lại.
Kiếmquang cũng đột nhiên triệt tiêu.
Hoa Nhược Hư cũng không tiếp tục công kích mà chỉ lạnh lùng nhìn Tuyết Danh Phong. “ Tuyết Danh Phong, tục ngữ có câu: Hổ dữ cũng không ăn thịt
con, mà ngươi lại nỡ xuống tay với nhi tử của mình.” Hoa Nhược Hư mắt lóe hàn quang phẫn nộ, ngữ khí lạnh như băng nói.
“Hoa Nhược Hư, ngươi bắt giữ lấy Du Du, rồi dùng nó làmbình phong che chở cho mình lại còn dámnói như vậy sao”. Tuyết Danh Phong cũng làmra
bộ dáng phẫn nộ, không chút nào làmcho người khác phải nghi ngờ.
“ Tuyết Danh Phong, ngươi lúc trước dù đối phó với ta như thế nào ta cũng đều không kể tới, bởi vì ta nghĩ ngươi cũng là vì quan tâmtới Du Du và muốn
tốt cho nàng mà thôi, nhưng hômnay, ta rốt cục cũng đã hiểu bộ mặt thật của ngươi, trong mắt ngươi, Du Du bất quá cũng chỉ là một công cụ để ngươi
lợi
dụng nhằmđạt được mục đích của mình mà thôi”. Hoa Nhược Hư cẩn trọng đưa Du Du tựa vào ngực mình, mục quang lạnh lẽo nhìn Tuyết Danh
Phong: “ Ta muốn nói để ngươi biết, bây giờ cho dù Du Du có còn nguyện ý nhận ngươi là phụ thân nữa hay không ta cũng vẫn lưu nàng ở bên mình, nếu
ngươi còn muốn lợi dụng nàng, thì đừng trách ta không khách khí nữa”.
“Du Du, chúng ta đi thôi, ta thật sự không muốn phải nhìn thấy những người này nữa.” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng quay sang nói với Tuyết Du Du. Du Du
nhu thuận gật đầu, trong mắt thoáng ẩn hiện ngấn lệ liếc nhìn Tuyết Danh Phong đầy vẻ đau thương rồi dứt khoát xoay người dịu dàng tựa vào trên người
Hoa Nhược Hư.
“Chậmđã”. Một tiếng quát khẽ vang lên sau lưng hai người.
“Chẳng biết Cát chưởng môn có gì muốn chỉ giáo?” Hoa Nhược Hư xoay người, lạnh giọng hỏi, chàng nhìn thấy trong ánh mắt Cát Vân Tường có vài tia
địch ý. Từ trước đã biết được sự tình Hoa Phi Mộng cùng với Cát Vân Tường, sau lại phát hiện Hoa Phi Mộng dường như không thể quên được người
này, thì trong lòng Nhược Hư dâng lên một cỗ cảmgiác chán ghét đối với hắn.
“Các hạ nói xong rồi cứ như vậy mà rời đi, phải chăng là không xemchúng ta vào mắt?” Cát Vân Tường cười nhạt nói.
“Hoa đại ca, huynh buông ta ra truớc có được không?” Tuyết Du Du đột nhiên nói.
Hoa Nhược Hư nhìn nàng gật đầu rồi từ từ buông lỏng tay khỏi người nàng.
Tuyết Du Du chậmrãi đi về phía trước hai bước, đôi mắt thanh tú chậmrãi đảo qua mọi người ở đương trường rồi dừng lại trên người Diệp Vũ Ảnh.
“Diệp tỷ tỷ, người dạo này có được mạnh khỏe không?” Tuyết Du Du nhẹ nhàng cất lời.
Diệp Vũ Ảnh có phần hơi sững sờ, khẽ gật gật đầu rồi đi tới bên cạnh Du Du.
“Diệp tỷ tỷ, người xemta bây giờ có giống như là bị người khác khống chế hay không? Công lực của ta có phải cũng hoàn toàn bình thường không?”
Tuyết Du Du có chút cao giọng nói.
Tại đương trường, chúng nhân dường như cũng đã hơi hiểu ra một chút gì đó, bất quá cũng không phải là hiểu thấu triệt được, bởi vì số người chân chính
biết được sự tình của Tuyết Du Du cùng Hoa Nhược Hư khi đó cũng không có nhiều.
“Du Du muội muội, có lẽ ta năng lực có hạn, nhưng ta thực sự không tìmthấy dấu hiệu gì trên người muội cho thấy muội bị khống chế.” Diệp Vũ Ảnh
nhẹ nhàng thở dài nói.
“Ta cũng không có bị Hoa đại ca bắt cóc, huynh ấy cho tới bây giờ cũng chưa hề có hành động vũ nhục gì thân thể ta cả. Trước kia chỉ vì Du Du cố
chấp nên đã cùng huynh ấy đấu đá vì vậy mới làmcho huynh ấy chịu oan uổng, hômnay truớc mặt mọi người tại nơi đây ta xin nói rõ, huynh ấy hoàn toàn
trong sạch.” Những âmthanh êmái mềmmỏng của Tuyết Du Du thật rõ ràng truyền vào thính nhĩ mọi người.
“Diệp tỷ tỷ, ta muốn mời tỷ làmchứng nhân ngày hômnay, nếu ngày sau còn có người dùng những điều tiếng của Du Du để làmchuyện bất lợi đối với
Hoa đại ca thì xin Diệp tỷ tỷ đứng ra lên tiếng giúp”.
“Du Du, không cần thanh minh với những người này làmgì, chúng ta đi thôi”, Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng nói.
Tuyết Du Du bỗng nhiên nở nụ cười tươi như hoa hàmtiếu thật là vô cùng diễmlệ.
“Hoa đại ca, Du Du không muốn đi trên đường đâu”. Tuyết Du Du yêu kiều nói, thanh âmthốt ra vừa ngọt ngào vừa thanh thoát.
Hoa Nhược Hư mỉmcười, trong lòng có chút bất đắc dĩ. Trước ánh mắt đầy phức tạp và vô cùng kinh ngạc của mọi người tại đương trường, Hoa
Nhược Hư ômlấy thân hình mềmmại của Tuyết Du Du chậmrãi biến mất trước mắt chúng nhân.
Diệp Vũ Ảnh trong lòng như có tâmsự dõi theo bóng lưng hai người, nét mặt hiện rõ vẻ không camtâmnhưng cũng cảmgiác lực bất tòng tâm. Phong
Tòng Vân timnhư ứa máu, nắmtay xiết lại ghì chặt lấy chuôi kiếm.
****
“Hoa đại ca, muội thật sự không chịu nổi, kỳ thật có một số việc muội đã sớmbiết trước, chỉ là ...”. Tuyết Du Du nói tới đây rốt cuộc cũng không nói
tiếp được nữa, vùi đầu vào lòng hắn nghẹn ngào, tựa hồ muốn khóc mà không khóc nổi.
Hoa Nhược Hư nắmchặt đôi bàn tay, nỗi xúc động trào dâng lên trong lòng. Hắn vốn là một cô nhi không cha không mẹ, hắn chưa từng được biết hình
dáng thực sự của phụ mẫu mình ra sao. Trong mắt hắn sư phụ cũng giống như phụ thân của mình. Mặc dù thực tế thì cuộc sống của hắn phụ thuộc nhiều
vào Hoa Ngọc Loan với Hoa Ngọc Phượng nhưng hắn biết rằng Hoa Thiên Vân cũng vô cùng yêu thương hắn.
Hoa Thiên Vân mặc dù một thân võ công trác tuyệt nhưng kể từ khi thê tử qua đời ông rất ít khi hành tẩu giang hồ mà toàn tâmtoàn ý chămsóc nuôi dạy
hai nhi nữ của mình. Có thể khẳng định rằng Hoa Thiên Vân đích thực là một người yêu thương con cái, nhưng mà trên đời này không phải người cha nào
cũng giống Hoa Thiên Vân, trong mắt Tuyết Danh Phong kia, Tuyết Du Du dường như căn bản không phải là nhi tử của y mà ngược lại - giống như một
cừu nhân, y đối với nàng không có chút tình cảmnào mà chỉ muốn cămhận hạ sát thủ mà thôi.
“Hoa đại ca, nếu có một ngày nào đó, huynh phát hiện ra Du Du có chuyện gì không phải với huynh, huynh có còn quan tâmtới ta không ?”. Tuyết Du
Du đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi.
“Ta đã đáp ứng với muội thì cả đời này sẽ quan tâmchămsóc muội”. Hoa Nhược Hư ánh mắt quan hoài sâu sắc nhìn nàng dịu dàng nói.
“Vẫn là Hoa đại ca tốt với Du Du nhất”. Tuyết Du Du bật cười khúc khích.
“Rầm” một tiếng, cửa phòng đột nhiên bị người ta phá bung ra, Hoa Nhược Hư vừa ngẩng đầu lên đã thấy Hoa Phi Hoa đứng ở nơi đó, bộ dáng vô
cùng tức giận.
“Hoa Nhược Hư, ngươi quả là tên hỗn đản”. Hoa Phi Hoa hướng về phía Hoa Nhược Hư mở miệng quát lớn.
“Hoa huynh, tại hạ từ khi nào lại đắc tội với huynh vậy?”. Hoa Nhược Hư trong lòng dở khóc dở cười, bình tâmnói. Đối với Hoa Phi Hoa, hắn cũng
không lấy làmphản cảmcho dù gã thường xuyên gây phiền toái cho hắn.
“Ta hỏi ngươi, tỷ tỷ của ta đâu? Có phải lại bị ngươi từ bỏ hay không ?” Hoa Phi Hoa lên tiếng chất vấn.
“Ta cũng không biết...”. Hoa Nhược Hư còn chưa kịp nói xong đã bị Hoa Phi Hoa cắt ngang.
“Hoa Nhược Hư, nói cho người biết ta thừa nhận hiện tại ta đánh không lại ngươi, bất quá đời này ta nhất định sẽ không để cho ngươi được yên “. Hoa
Phi Hoa oán hận nói. “Ngươi hoa tâmđã thành tính, Hoa Phi Hoa ta vốn cũng thường xuyên ăn chơi lêu lổng khắp nơi nhưng kẻ có mới nới cũ như ngươi
đúng là lần đầu tiên ta gặp phải, ngươi khi phụ Thanh Nguyệt ta còn chưa tìmngươi tính sổ, tỷ tỷ của ta muốn theo ngươi ta cũng chẳng còn cách nào, vì
ta nghĩ tỷ tỷ thích ngươi, việc đó cũng chưa nói đến, vậy mà không tới vài ngày, ngươi lại làmcho tỷ tỷ của ta bỏ đi”.
“Hoa huynh, huynh không nên kích động như vậy có được không ?” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một hơi. “Mộng nhi chỉ là tạmthời rời khỏi ta một thời
gian mà thôi, còn Thanh Nguyệt tỷ cũng vì có chuyện riêng của nàng nên không thể phân thân ra được, ta biết huynh cũng chỉ vì quan tâmtới hai nàng,
cho nên huynh muốn mắng chửi ta thế nào cũng được, ta cũng sẽ không nói lại một lời, bất quá ta muốn nói cho huynh hiểu, đúng là Hoa Nhược Hư ta
mặc dù không hẳn là người tốt, nhưng ta cũng không phải là phường thamhoa háo săc, hơn nữa càng không phải loại người có mới nới cũ”.
“Đúng đó, Phi Hoa ca ca, Hoa đại ca đích thực là người tốt”. Tuyết Du Du đột nhiên thốt lên. Thanh âmngọt ngào đó làmcho Hoa Phi Hoa có chút
sững sờ, bộ dạng tức giận thoáng chốc tan biến không còn thấy tămhơi đâu nữa.
“Hoa huynh, nếu không ngại chi bằng hãy ngồi xuống uống chén rượu cùng ta tâmsự, ta nghĩ chuyện bên trong có chút hiểu lầmhơi sâu rồi.”. Hoa
Nhược Hư trong tâmtrí đột nhiên có chút sáng tỏ, tựa hồ nhớ đến điều gì, ý niệmtrong đầu nhất thời xoay chuyển nói.
“Phi Hoa ca ca, Du Du trước giờ chưa có dịp bồi tiếp huynh uống rượu”. Tuyết Du Du yêu kiều cất tiếng.
Không biết là do thành ý của Hoa Nhược Hư hay là do lời mời đầy mị lực của Tuyết Du Du mà Hoa Phi Hoa đã thực sự ngồi xuống, địch ý đối với Hoa
Nhược Hư tựa hồ cũng giảmđi rất nhiều.
“Hoa huynh, lần này thất phái tứ gia đều tề tựu ở KimLăng, xemra sắp tới nơi này sẽ diễn ra một trường náo nhiệt rồi”. Sau khi đối ẩmvài chén rượu,
Hoa Nhược Hư khẽ cười nói.
“Đích thị là náo nhiệt, KimLăng quả là địa phương tốt,trước kia ta thích nhất nơi này”. Hoa Phi Hoa tâmtư tựa hồ trở lại vài nămtrước. Dựa vào danh
hiệu phong lưu công tử của hắn, ở tại một nơi hoa khói như KimLăng mà chưa từng trải qua thì mới đúng là chuyện lạ.
“Đúng rồi, Hoa gia lần này có đệ tử bị giết hay không?” Hoa Nhược Hư tùy ý hỏi.
“Có, là chết dưới Tân Phân kiếmpháp của Thanh Thành phái”. Hoa Phi Hoa thở dài một hơi nói.
“Nhưng các người có nghĩ rằng có thực sự là do người của Thanh Thành phái ra tay hay không?” Hoa Nhược Hư nghi vấn hỏi.
“Kỳ thực ta cũng không rõ ràng lắm, chuyện này nghe nói phải đợi chưởng môn các phái cùng đến đây sau đó mới có thể quyết định, ta cũng chỉ là một
võ lâmhậu bối có rất nhiều sự tình cũng không biết được”. Hoa Phi Hoa nghĩ ngợi nói.
“Nếu giữa thất phái tứ gia vì chuyện này mà đối địch lẫn nhau, ngươi thử nói xemkẻ được lợi lớn nhất sẽ là ai?”. Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút rồi
hỏi.
“Đương nhiên chính là Ma cung rồi, bọn chúng khi ấy có thể ung dung làmngư ông đắc lợi”. Hoa Phi Hoa không chút do dự đáp lời.
“Ma cung?” Hoa Nhược Hư không khỏi lại nghĩ tới Tô Đại Nhi.
“Hoa đại ca, không biết có phải lúc này huynh đang nghĩ tới Tô Đại Nhi hay không?”. Tuyết Du Du đột nhiên nhẹ nhàng nói, tựa hồ nhìn thấu những suy
nghĩ trong lòng Hoa Nhược Hư. Hoa Nhược Hư sắc mặt bất giác ửng đỏ, có chút xấu hổ, bất quá hắn cũng không biết phải làmsao.
“Ta sẽ không quấy rầy hai người các ngươi nữa, Hoa Nhược Hư, ta tạmthời tin ngươi không có lỗi gì với tỷ tỷ của ta và Giang Thanh Nguyệt, bất quá,
từ nay về sau nếu ta phát hiện ra ngươi lúc này đang nói dối, ta sẽ còn tìmđến ngươi nữa”. Hoa Phi Hoa trên mặt lộ ra vài phần cô độc - “Mặt khác, nếu
tỷ tỷ của ta tìmđến ngươi, hãy nhớ khuyên tỷ ấy đi gặp chúng ta.”
***
“Hoa đại ca, huynh xấu lắm, huynh vì sao cướp mất người trong lòng của người ta, lại còn đoạt luôn cả tỷ tỷ của hắn nữa chứ”. Tuyết Du Du đột nhiên hì
hì cười nói.
Hoa Nhược Hư có chút si ngốc ngắmnhìn nàng, imlặng không nói gì, trong mắt lóe lên những tia quang mang nóng bỏng.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.5 - Chương 1: Thần Cung Sơ Hiện. (Thần Cung Bắt Đầu Lộ
Diện)
Tuyết Du Du vừa mới đùa nghịch xong lại đòi uống rượu, Hoa Nhược Hư cũng chỉ còn biết chiều theo ý nàng, kết quả khiến cho một người chưa từng
uống rượu như nàng, trên mặt đã phủ kín những ráng mây hồng, hiện tại dáng vẻ trông thật mê người.
“Đừng nhìn người ta như vậy mà”. Tuyết Du Du nũng nịu nói, vẻ như đã không còn tỉnh táo nữa, bất quá hình dáng ấy càng làmcho nhịp timHoa Nhược
Hư đập thêmdồn dập, hắn cúi đầu xuống dịu dàng trao nụ hôn .......
Màn đêmmịt mùng, lúc này đã vào canh hai.
Những xúc cảmmãnh liệt cũng dần lắng xuống, Tuyết Du Du trên khuôn mặt còn ẩn hiện sắc hồng, nàng mềmmại dựa vào trên người Hoa Nhược Hư.
Đối với Hoa Nhược Hư, thân thể tuyệt vời của nàng đemlại cho hắn một cảmgiác gần như mê luyến. Gần trọn nửa đêmquần thảo cũng làmcho Du Du
có chút mỏi mệt, nàng nhẹ nhàng nhắmmắt lại. Đột nhiên một giọng cười khe khẽ truyền vào trong thính nhĩ của nàng, Tuyết Du Du choàng mở mắt, sắc
mặt hơi biến đổi quay nhìn sang bên Hoa Nhược Hư rồi đưa tay hướng về huyệt ngủ của hắn điểmtới, nhưng ngón tay đưa tới nửa chừng lại rụt trở về,
nghe nhịp hô hấp đều đều của hắn, nàng tưạ hồ có chút yên tâm.
Nhẹ nhàng bò qua bên người hắn, Tuyết Du Du nhanh chóng mặc y phục vào, tựa hồ như có chút bịn rịn liếc mắt nhìn Hoa Nhược Hư nằmtrên giường,
sau đó xoay người theo lối cửa sổ nhẹ nhàng thoát ra ngoài. Sắc mặt của nàng trong nháy mắt chuyển sang băng lãnh.
Hoa Nhược Hư mở mắt ra, vừa định mở miệng lên tiếng, nhưng rồi lại nhịn xuống, choàng áo chạy theo.
“Nhu sứ thamkiến thánh nữ”. Tuyết Du Du yểu điệu bái chào.
“Du Du, hiện tại ngươi và Hoa Nhược Hư đang ở cùng một chỗ phải không?” Thanh âmcủa thánh nữ ôn nhu cất lên.
“Đúng vậy thưa thánh nữ” Tuyết Du Du thành thực hồi đáp
“Trên người Hoa Nhược Hư có một thanh Tình kiếm, ta nghĩ ngươi cũng biết rồi, thanh kiếmkia có ẩn chứa một bí mật, Du Du, bí mật đó là gì ngươi
hãy thừa dịp dò hỏi hắn đi”. Thánh nữ nhẹ nhàng nói.
“Nhưng thưa thánh nữ, chúng ta chẳng phải là không cần Tình kiếmcủa hắn hay sao?” Tuyết Du Du nhịn không được bật hỏi.
“Nghe đồn rằng Tình kiếmcó ẩn tàng tuyệt thế võ công cùng với vô số tài bảo, việc có ẩn tàng võ công chúng ta đã chứng thực là Hoa Nhược Hư chiếm
được, chúng ta đối với võ công đó cũng không cần thiết nhưng hiện tại việc cấp bách cần kíp của chúng ta chính là tiền tài”. Thánh nữ khẽ thở dài một
hơi nói. “Thanh kiếmkia nếu muốn thì lúc nào chúng ta cũng đều có thể đoạt được nhưng chúng ta cần biết được cái bí mật kia trước đã, thần binh đã
nhận chủ, Hoa Nhược Hư đã trở thành chủ nhân của Tình kiếmnên ta nghĩ so với chúng ta hắn càng dễ dàng biết được bí mật này hơn”.
“Nhưng vì sao phải là ta? Kiếmsứ cùng với Tĩnh sứ lẽ nào không thể làmđược hay sao?” Tuyết Du Du giọng nói trở nên nức nở.
“Du Du, cho dù là ai thì cũng giống nhau cả thôi, chúng ta vốn không muốn gây bất lợi cho Hoa Nhược Hư, nhưng mà bổn cung bây giờ đã ở vào tình
thế vô cùng ngặt nghèo, nếu quả có thể tìmđược bí mật của Tình kiếmthì chúng ta mới có thể thuận lợi vượt qua được cửa ải khó khăn này”. Thánh nữ
có chút thở dài nói. “Kỳ thật chúng ta cũng sẽ không thương tổn gì đến hắn, Du Du, ngươi cần chi phải lo lắng như vậy?”
“Thuộc hạ biết phải làmthế nào, thuộc hạ xin cáo lui”. Tuyết Du Du nhẹ nhàng nói, trong ngữ khí tựa hồ không có chút cảmtình nào.
“Nếu cô nương thật sự muốn biết bí mật, vì sao không đến trực tiếp hỏi ta?” Một âmthanh nhàn nhạt vang lên, Hoa Nhược Hư như quỷ mị đột nhiên
xuất hiện cách không xa phía sau hai người.
“Hoa đại ca, sao huynh lại tới đây”?” Tuyết Du Du kinh hãi thất sắc, vẻ mặt nhất thời trở nên tái nhợt.
“Du Du, không phải ta đã đáp ứng với muội, cho dù ở nơi nào ta cũng dẫn muội theo hay sao, bây giờ muội một mình chạy đến đây, ta sợ muội gặp
chuyện không hay nên đương nhiên là phải cùng đến rồi”. Hoa Nhược Hư mỉmcười, điệu bộ thản nhiên nói.
“Xemra Hoa công tử đã đến từ trước rồi”. Giọng nói Thánh nữ vang lên. Hoa Nhược Hư quay đầu lại nhìn nàng, chỉ thấy ngoại trừ mái tóc đen còn y
phục toàn thân nàng là một màu trắng thuần khiết, trên mặt là vuông lụa trắng che phủ, không thể thấy rõ được dung mạo, chỉ có thể thấy một thân hình
cao ráo, thon thả, nhưng dáng vóc ấy cũng đemlại cảmgiác nàng cực kỳ xinh đẹp. Tư thế yểu điệu, mảnh mai mà ngạo nghễ đứng trong gió đêm, tà áo
trắng bay bay, làn tóc dài cuộn lên theo gió, thật là phong hoa vô hạn, không thể lẫn vào đâu được. Ánh mắt nàng sáng ngời lên dị thường, phảng phất
mang một thần thái đặc biệt, giống như một hồ nước sâu không thấy đáy, toát ra một cỗ hấp lực khó cưỡng lại.
“Ta đến đây bao lâu rồi cũng không bận tới cô nương quan tâm, bất quá có câu ta hiện tại có thể nói cho cô biết, trong Tình Kiếmchẳng chứa đựng bất
cứ thứ gì gọi là bảo tàng cả, cũng không có bí mật nào khác, nếu cô nương không tin, từ nay về sau có thể tự mình tìmtới ta để hỏi, nhưng mong cô
không nên ép buộc Du Du”. Nhược Hư hừ lạnh một tiếng nói.
“Hoa công tử quả nhiên là một người trọng tình, bổn cung đối với Hoa công tử cũng không có ác ý, Hoa công tử đã nói vậy, hômnay ta cũng sẽ không
quấy rầy các ngươi nữa”. Những âmthanh dễ nghe từ thánh nữ vang lên. “Hoa công tử bảo trọng, có lẽ không lâu sau nữa chúng ta sẽ gặp lại”.
Thánh nữ lững lờ bỏ đi, nhưng trước khi đi còn đưa mắt liếc nhìn Tuyết Du Du một cái đầy thâmý.
“Du Du, chúng ta trở về thôi”. Hoa Nhược Hư ôn nhu nói.
“Hoa đại ca, huynh không trách ta sao?” Tuyết Du Du có chút sợ hãi nói.
“Ngốc quá!”. Hoa Nhược Hư khẽ thở dài, nhẹ nhàng ômlấy thân thể mềmmại của nàng rồi nhanh chóng chuyển người rời đi. Lúc Tuyết Du Du định
điểmhuyệt ngủ của hắn nhưng lại không đành lòng xuống tay, hắn hiểu rằng, bất kể là vì nguyên nhân gì hắn cũng sẽ không trách cứ nàng.
“Trời sắp sáng rồi, muội mau ngủ đi”. Hoa Nhược Hư bế nàng chui vào trong chăn, giúp nàng cởi bỏ áo ngoài, sau đó nhẹ nhàng ômlấy nàng dịu dàng
nói.
“Hoa đại ca, huynh vì sao lại không truy vấn ta vậy?” Tuyết Du Du rốt cuộc nhịn không được, cất tiếng hỏi.
“Tương lai còn dài, nếu muội nguyện ý muốn nói cho ta biết thì một ngày nào đó muội sẽ nói thôi”. Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng đáp.
“Hoa đại ca, huynh có nghe qua Thần cung bao giờ chưa?”Tuyết Du Du thấp giọng nói.
“Cũng có nghe nói qua”. Hoa Nhược Hư gật gật đầu.
“Thần Cung có bốn vị sứ giả ẩn thân trong giang hồ, mà Du Du chính là một trong những người đó, Hoa đại ca, ta thực sự cũng chỉ có thể nói bấy nhiêu
đó thôi”. Tuyết Du Du nói xong nhẹ nhàng nằmxuống trên người Hoa Nhược Hư.
“Du Du, mặc kệ nàng là Tuyết gia nhị tiểu thư cũng được, là Nhu sứ của Thần cung cũng tốt, ta chỉ cần biết nàng chính là Du Du của ta, thế đã đủ rồi”.
Hoa Nhược Hư dịu dàng đáp lời, nói rồi ômchặt thân thể mềmmại của nàng.
Hai người cứ ômlấy nhau như vậy mà thiếp đi, nhưng trong lòng cả hai đều chất chứa đầy tâmsự. Thần cung, Ma cung, còn có Tiên cung mà hắn từng
ngơ ngẩn một thời gian, không hiểu giữa bọn họ có mối quan hệ gì trong lúc này đây? Tuyết Du Du vốn là Tuyết gia nhị tiểu thư vì sao lại phải nghe lệnh
của Thần cung? Hắn nhớ rõ rằng Tiên cung từng có bí kíp võ công của các môn phái, mà bây giờ trong chốn giang hồ lại xảy ra những vụ việc này, liệu
có phải là do Tiên cung cố tình giá họa, ý đồ khơi mào sự phân tranh giữa các môn phái? Nhưng nếu nói như thế thì Tiên cung có được lợi ích gì đây?
Tuyết Du Du trong lòng hiện giờ cũng không biết có cảmgiác gì, nàng lúc này mới chỉ mười sáu tuổi nhưng trên thực tế từ nhiều nămtrước đã tự biết
được thân phận của mình, nàng vốn nghĩ sẽ làmmột tiểu cô nương vô tư chơi đùa nhưng lại bất đắc dĩ phải trở thành một sứ giả của Thần Cung, phải
gánh vác những trách nhiệmmà nàng không hề mong muốn chút nào. Cũng chính vì vậy mà nàng có được nhiều thứ, tại Tuyết gia nàng có địa vị rất lớn,
dù là cha nàng cũng không dámđắc tội với nàng, nàng cũng học được võ công trác tuyệt của Thần Cung, nhưng đồng thời nàng cũng mất đi rất nhiều
thứ, trên người nàng thỉnh thoảng lại xuất hiện một vẻ thành thục mà đáng ra ở tuổi nàng không nên có, nàng cũng đã đánh mất ít nhiều niềmvui vốn thuộc
về nữ nhân. Nàng thực sự thích thú trước cảmgiác được Hoa Nhược Hư yêu thương chămsóc, nàng sẵn sàng tình nguyện trước mắt hắn đóng vai một
tiểu cô nương vô tư không hiểu chuyện, nhưng rồi sự thật lại làmcho nàng không thể không lộ ra thân phận chân chính của mình với hắn được.
***
Hoa Nhược Hư rốt cục quyết định không quay trở về, hắn cầmbức họa Hoa Thiên Tinh bắt đầu vào trong thành KimLăng hỏi thăm, nhưng mỗi khi nhìn
thấy chiếc khăn tay kia, mọi namnhân đều lộ ra vẻ mặt đầy si mê nhưng không có ai đã từng thực sự gặp qua. Hoa Nhược Hư ngổn ngang trămđiều bất
đắc dĩ, trong lòng dâng lên nỗi mất mát: tỷ tỷ à, người đã khiến ta đến đây vì sao không ra gặp mặt ta? Người rốt cục đang ở nơi nào đây?
“Hoa đại ca, vị tỷ tỷ này quả là tuyệt trần, nàng phải chăng là tiên nữ?” Sau một ngày tìmkiếmkhông có kết quả, Hoa Nhược Hư trở lại khách điếm,
nhìn hình Hoa Thiên Tinh trên tấmkhăn tay đến ngơ ngẩn, Tuyết Du Du sau một ngày làmmột bảo bối ngoan ngoãn, đến tối rốt cục nhịn không được
hỏi.
“Nàng thật sự là tiên nữ”. Hoa Nhược Hư vẻ hơi ngơi ngác nói, rồi quay đầu phát hiện ra Du Du tựa hồ có chút không vui, vội vàng kéo nàng lại gần.
“Du Du của ta cũng xinh đẹp khác gì tiên nữ đâu, nói không chừng tiên nữ cũng phải ghen tị với nàng đấy”.
Tuyết Du Du tuy thân phận là Thần cung sứ giả, nhưng điều đó cũng không làmtăng thêmkhoảng cách giữa hai người, nàng theo thói quen lúc cần làm
nũng thì lại làmnũng, lúc nên thẹn thùng thì lại thẹn thùng làmHoa Nhược Hư không thể không quyến luyến.
“Hoa đại ca, vị tỷ tỷ này xinh đẹp như vậy, nếu có người nào nhìn thấy thì khẳng định là sẽ không thể quên, muội nghĩ hẳn là nàng chưa từng xuất hiện ở
nơi này.” Tuyết Du Du cúi đầu suy nghĩ rồi nói.
Hoa Nhược Hư gật gật đầu, hắn kỳ thực cũng biết những điều Du Du nói là đúng, chính là hắn lúc này quả thật không còn biện pháp gì để có thể tìmra
được Hoa Thiên Tinh.
“Vút” Một âmthanh xé gió vang lên, một vật màu trắng từ ngoài cửa sổ bắn vào. Hoa Nhược Hư muốn giơ tay bắt lấy nhưng lại bị Tuyết Du Du xuất
một chưởng đemđồ vật nọ đánh bay đi rớt xuống trên mặt đất.
“Hoa đại ca, không nên cầmlấy vội, trước hết hãy nhìn xemlà cái gì đã”. Tuyết Du Du ôn nhu nói.
Đó là một tờ giấy được vo tròn lại.
Trên đó viết một hàng chữ: “Đêmnay vào lúc canh ba một khắc, tại Mẫu Đơn đình, Vạn Hoa lâu, ngươi sẽ gặp được người mà ngươi muốn gặp”
Hoa Nhược Hư theo cửa sổ bay ra ngoài, sớmđã không còn thấy bóng dáng bất cứ ai nữa.
“Hoa đại ca, muội xemđây khẳng định là cạmbẫy rồi”. Tuyết Du Du đôi mày khẽ nhíu lại, thấp giọng nói.
“Nếu thật sự lời ấy ámchỉ tỷ tỷ, nàng hẳn sẽ không tìmta theo cách như vậy, nhưng mà dẫu chỉ còn một chút hy vọng ta vẫn phải thử một lần”. Hoa
Nhược Hư hít vào một hơi nói, tuy những thứ ghi trên mảnh giấy này lại mang đến cho hắn chút ít cảmgiác mơ hồ khó hiểu được, nhưng hắn vẫn quyết
định để thử xemvận khí ra sao.
“Vạn Hoa lâu vốn là một kỹ viện, Mẫu Đơn đình trong Vạn Hoa lâu chính là nơi để Hồng Bài Mẫu Đơn tiếp đón khách, vị tiên nữ tỷ tỷ kia có thể nào ở
nơi đó được” Tuyết Du Du bĩu môi nói.
“Tỷ tỷ đương nhiên sẽ không ở nơi đó, bất quá, có lẽ ở đó có người biết tin tức gì về nàng”. Hoa Nhược Hư đáp. “Mặc kệ thế nào, ta đến xemrồi hãy
nói, cho dù là cạmbẫy ta cũng không sợ”.
“Đại ca, Du Du cũng phải đi, kỹ viện nghe nói có nhiều cái hay để thưởng ngoạn”. Tuyết Du Du bĩu môi thốt ra một câu làmcho Hoa Nhược Hư dở
khóc dở cười.
***
Canh ba, một khắc, tại Mẫu Đơn đình - Vạn Hoa Lâu.
Mẫu Đơn đình kỳ thực cũng không phải là một tòa đình mà chỉ là một gian sương phòng.
Hoa Nhược Hư nắmtay Tuyết Du Du cùng nhau tiến vào, trong phòng không có đèn nến gì cả, dựa vào chút khe hở của bức trướng màu đỏ trên một
chiếc giường lớn mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong có một bóng người, tựa hồ có ai đó đang nằmở trong chăn.
“Có ai không vậy?”. Tuyết Du Du bỗng nhiên lên tiếng trước, dáng vẻ vô cùng bất mãn, bất quá vẫn không thấy phản ứng gì.
“Hoa đại ca, có chút không ổn rồi, chúng ta đi thôi”.Tuyết Du Du đột nhiên ngửi thấy một mùi máu tươi, trong lòng dâng lên cảmgiác bất ổn. Chiếc
giường kia đột nhiên vỡ ra, một chiếc áo gấmmàu đỏ bọc một vật bay về phía Hoa Nhược Hư, hắn kéo Tuyết Du Du vụt né tránh khỏi. “Bịch” một
tiếng, vật nọ đã rơi trên mặt đất, lộ ra một thân thể trần trụi lõa lồ.
Bên ngoài đã truyền đến tiếng thét chói tai cùng những tiếng gọi nhau ầmĩ, Hoa Nhược Hư khẽ lắc đầu, hắn đã nhìn ra đó là thân thể của một nữ nhân
không thấy còn chút cử động nào, hiển nhiên đã là một cỗ tử thi băng lãnh rồi.
“Hoa đại ca, ta đã nói đừng có tới, huynh xem, mắc mưu rồi đó”. Tuyết Du Du dẩu miệng nói, bộ dáng đầy tức giận.
Vạn Hoa lâu đèn đuốc vụt sáng, trong nháy mắt tất cả đều rực rỡ, bên ngoài Mẫu Đơn đình, bóng người nhấp nhô, bất quá lại không có ai tiến vào.
“Du Du, chúng ta đi ra ngoài, để coi là ai muốn đến xemdiễn trò”. Hoa Nhược Hư khóe miệng khẽ nhếch lên, lộ ra ngữ khí khinh thường
“Các vị đều thích đến kỹ viện như vậy sao, Hoa huynh, ta còn tưởng rằng chỉ có huynh thích mà thôi”. Hoa Nhược Hư mỉmcười nhìn mọi người dưới
lầu.
“Ngươi quả đúng là có hứng thú vô cùng a, lại mang theo nữ nhân xinh đẹp như vậy đi vào kỹ viện”. Hoa Phi Hoa tựa hồ có chút bất đắc dĩ nhìn Hoa
Nhược Hư nói.
“Hoa huynh, vậy huynh nói xem, huynh có nghĩ ta lại cao hứng đến nỗi dẫn một cô gái xinh đẹp như vậy vào chốn kỹ viện hay không”. Hoa Nhược Hư hì
hì cười, trong lòng ngầmchứa một tia cảmkích.
“Ta mà có một hảo nữ nhân như vậy, ta sẽ ở nhà cả ngày không ra khỏi cửa, trừ phi ta đầu óc có vấn đề gì thì mới tự nhiên chạy đến nơi này”. Hoa Phi
Hoa hài hước nói.
“Mẫu Đơn cô nương đã bị sát hại, hơn nữa trước khi chết còn bị vũ nhục”. Đột nhiên trong đámđông có người nói, tựa hồ là người của Vạn Hoa lầu.
“Không biết kẻ nào lại nhàmchán đến mức đemtrò này ra diễn, ài, các người cứ chậmrãi mà xem, ta cùng với Du Du về khách điếmtrước đây”. Hoa
Nhược Hư khẽ lắc đầu, dáng điệu đầy vẻ bất đắc dĩ.
“Xemra hômnay ta lại làmcho mọi người phải thất vọng, Cát chưởng môn, người nói đúng không?” Trước khi đi Hoa Nhược Hư quay sang Cát Vân
Tường cười nói, rồi đột nhiên dừng lại, liếc nhìn thiếu phụ xinh đẹp ở bên người Cát Vân Tường: “Xemra Cát chưởng môn tựa hồ cũng giống tại hạ, đầu
óc không được bình thường lắm, bỗng nhiên lại mang theo thê tử đến dạo chơi kỹ viện”.
“Chậmđã, Hoa Nhược Hư, ngươi tốt nhất nên có một lời giải thích hợp lý, vì sao Mẫu Đơn cô nương bị người sát hại mà ngươi lại vừa vặn xuất hiện ở
cửa phòng nàng?” Cát Vân Tường lạnh lùng hỏi.
“Như vậy rõ ràng là giá họa cho ta rồi, ta nghĩ Cát chưởng môn là người có kinh nghiệmgiang hồ nhiều năm, việc này hẳn sẽ không phải nhìn không ra
chứ?”Hoa Nhược Hư thản nhiên cười hỏi. “Nhiều lời giải thích cũng không cần thiết, tin hay không là tùy các ngươi, bất quá, ta nghĩ có nhiều người hiểu
được đó chính là việc vu oan giá họa, nhưng ta tin rằng không phải là Cát chưởng môn ngươi làm, bởi vì nếu ngươi làmviệc này thì khẳng định cũng sẽ
không mang theo tôn phu nhân cùng tới đây”.
Hoa Nhược Hư đột nhiên phát hiện trong đámđông, một bóng người quen quen chợt lóe lên rồi biến mất, trong lòng lửa giận tự nhiên phát sinh: nguyên
lai
là ngươi, ta đang lo không tìmra ngươi. Trong lòng nghĩ vậy rồi vụt kéo theo Du Du nhanh chóng rời khỏi Vạn Hoa lầu, đưa mắt nhìn xung quanh quả
nhiên thấy người nọ đang hướng về phía xa chạy đi.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.5 - Chương 2: Phong Ba Điệt Khởi
Bóng người phía trước chạy càng lúc càng nhanh, cuối cùng lách vào một ngõ nhỏ, Hoa Nhược Hư cùng Tuyết Du Du cũng đuổi theo đến cuối đường
mới phát hiện ra đây là một ngõ cụt, trong lòng mơ hồ dâng lên một cảmgiác bất an.
Hoa Nhược Hư lặng lẽ vận công tra xét chung quanh, không phát hiện điều gì bất thường, trong lòng thoáng yên tâm, lại chậmrãi tiến tới vài bước, lạnh
lùng nhìn vào người đang đứng ở trước mặt. Người này cho dù có trở thành thế nào thì Hoa Nhược Hư cũng không thể không nhận ra, chính hắn ngày
trước đã bức Tiểu Nguyệt phải nhảy xuống huyền nhai, cũng chính hắn đã làmcho HàmTuyết đến bây giờ cũng không rõ sống chết, nếu hỏi Hoa Nhược
Hư hắn thống hận nhất là kẻ nào, thì đó chính là kẻ đang đứng trước mặt kia: Trương Liệt, KimĐao môn môn chủ, Địa Bảng cao thủ ngày trước.
Trương Liệt xoay người lại, oán hận nhìn Hoa Nhược Hư, trên mặt thêmvài phần dữ tợn, hắn vốn là Địa bảng cao thủ ngạo thị võ lâm, lại chỉ vì một trận
chiến cùng với Hoa Nhược Hư mà mất hết thanh danh, còn mất đi một cánh tay, mỗi khi nhìn đến ống tay áo trống không đó, trong lòng hắn lại trào lên
nỗi cămhận thấu xướng đối với Hoa Nhược Hư.
“Trương Liệt, lần trước để ngươi chạy thoát, hômnay e rằng không còn may mắn như vậy nữa đâu”. Hoa Nhược Hư lạnh lùng nói, Tình kiếmđã sớmrời
khỏi vỏ, kiếmquang lấp loáng vụt lên tựa như mối thâmcừu trong lòng hắn.
“Hoa Nhược Hư, hômnay ngươi cũng không gặp may được đâu !”. Trương Liệt thanh âmkhàn khàn, nghiến răng nói.
“Nếu ta đoán không sai, thì cái chết của Mẫu Đơn cô nương hẳn là kiệt tác của ngươi”. Hoa Nhược Hư khinh bỉ nhìn Trương Liệt. Trương Liệt không
thể được xemlà một tay kiêu hùng, hắn có thể dùng bất cứ thủ đoạn tiểu nhân nào để đạt được mục đích.
“Chỉ tiếc, đó không phải là nữ nhân của ngươi, bất quá cũng không cần vội, cô nương bên cạnh ngươi kia cũng sẽ sớmgiống như Mẫu Đơn thôi”.
Trương Liệt cười ngạo mạn, trong tiếng cười tràn ngập bi phẫn, xen lẫn chút đắc ý.
“Du Du, hãy cẩn thận quan sát chung quanh, hắn có thể có âmmưu gì đó”. Hoa Nhược Hư truyền âmcho Tuyết Du Du, trong lòng âmthầmđề cao
cảnh giác. Trương Liệt khẳng định không phải là kẻ ngốc, hiện tại hắn cũng không phải là đối thủ của Hoa Nhược Hư, nhưng hắn lại không tỏ vẽ sợ hãi
gì. Nếu không phải hắn thần kinh không bình thường, thì khẳng định còn có nguyên nhân nào đó mà Hoa Nhược Hư chưa nghĩ tới.
“Ngươi vốn là một tên giang hồ bại hoại, chết sớmmột chút thì càng tốt !”. Hoa Nhược Hư hừ lạnh một tiếng, thân mình cấp tốc xoay tròn, mặt đất bỗng
nổi lên một trận cuồng phong, kiếmchiêu như gió táp mưa sa mãnh liệt công tới Trương Liệt. Trương Liệt thân mình cấp tốc lùi về phía sau, mắt thấy đã
bị dồn vào góc thì trên mặt hắn lộ ra thần tình đắc ý, một chưởng mạnh mẽ vỗ ra, nhưng không phải hướng về Hoa Nhược Hư mà lại hướng về bức
tường phía sau.
“ Vút, vút” , những âmthanh xé gió không ngừng vang lên, tựa hồ vô số mũi tên bắn về phía hai người. Trương Liệt sắc mặt đột nhiên biến thành xám
ngoét rồi hóa ra trắng bệch. Vách tường sau lưng hắn đột nhiên vỡ tung, một kiếmthế như sét đánh không kịp bưng tai xuyên qua người hắn, sau đó dư
thế không hề giảmtiếp tục hướng tới Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư bỗng thét lên một tiếng, công lực vận tới cực hạn đề khí bay lên, Tình Kiếmtrong tay vũ lộng bảo vệ toàn thân, tất cả lợi tiễn nhanh
chóng bị đánh rơi, thế kiếmmãnh liệt kia cũng lướt qua dưới chân hắn, chủ nhân của một kiếmđó cũng xuất hiện trước mắt Hoa Nhược Hư, một thân
bạch y phong thái hơn người, chính là Bạch Y Lâu lâu chủ, Bạch Y.
Bạch Y cũng không tiếp tục phát động công kích mà lại dùng một ánh mắt thương hại nhìn Hoa Nhược Hư đang ở giữa không trung. Hoa Nhược Hư
chậmrãi hướng về sau hạ xuống, đột nhiên trong lòng dâng lên cảmgiác lạnh cả người, một cỗ sát khí âmtrầmbỗng xuất hiện ngay sau lưng hắn.
Một thân ảnh qủy mị xuất hiện phía sau lưng hắn khoảng một trượng, một chưởng vô thanh vô tức đánh tới Hoa Nhược Hư. Không khí xung quanh đột
nhiên như ngưng kết lại, một chưởng này tuy rất nhẹ nhàng mà ẩn chứa uy lực vô cùng.
“Hoa đại ca”. Tuyết Du Du hét lên kinh hãi, thân hình cấp tốc phi đến.
Hoa Nhược Hư trong khoảnh khắc xoay người lại nhìn thấy Tuyết Du Du xuất hiện ở phía trước mình, song thủ mảnh mai đối chưởng cùng với kẻ vừa
tới.
“Bình” một tiếng, chưởng phong ngập trời, người kia không mảy may dịch chuyển mà Tuyết Du Du thì như diều đứt dây bay ngược về phía sau ngã vào
trong lòng Hoa Nhược Hư.
“Du Du, nàng có sao không ?”. Hoa Nhược Hư vội vàng ômlấy nàng lo lắng hỏi.
“Hoa đại ca, Du Du không sao, người này …, người này thật lợi hại, Du Du đánh không lại hắn”. Tuyết Du Du sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụmmáu
tươi.
Hoa Nhược Hư trong lòng dâng lên cảmgiác vô cùng đau xót, lửa giận bừng bừng, giận dữ nhìn chằmchằmvào người vừa tới.
“NamCung Hiên Viên, ngươi thực là bỉ ổi !”. Hoa Nhược Hư cố gắng kìmnén lửa giận trong lòng, hiện tại trước mặt hắn là NamCung Hiên Viên, sau
lưng
là Bạch Y, mà Tuyết Du Du trong lòng hắn lúc này thương thế ra sao còn chưa rõ, bởi vậy hiện thời đột phá vòng vây mới là kế sách hợp lý.
“Bỉ ổi hay quang minh đều không quan trọng, quan trọng nhất là ta có thể giết được ngươi”. NamCung Hiên Viên thản nhiên nói, “Hoa Nhược Hư,
ngươi là một nhân tài, nếu ngươi ở Ma cung ta từ nhỏ thì tương lai có thể trở thành Ma cung cung chủ, đáng tiếc, ngươi đáng lẽ không nên lớn lên ở Hoa
Sơn, ngươi lại càng không nên có ý đồ càn rỡ lường gạt Đại Nhi.Hômnay, ngươi không thể không chết !”.
“ Đường đường là Địa Bảng đệ nhất cao thủ, Đại trưởng lão Ma Cung dưới một người trên vạn người lại làmra những chuyện không quang minh chính
đại như vậy, thật uổng phí thanh danh một bậc tông sư”. Một âmthanh êmái đột nhiên từ giữa không trung truyền tới.
Trên đầu tường xuất hiện một bạch y thiếu nữ, đôi mắt to ẩn dưới hàng lông mi dài, con ngươi đen nhánh láo liên chuyển động lóe ra những tia quang
mang giảo hoạt. Suối tóc bồng bềnh như mây buông xõa xuống bờ vai, chiếc mũi như ngọc được tạc khéo léo trên mặt, phía dưới là cái môi anh đào nhỏ
xinh, ngũ quan hài hòa, nếu tách rời ra thì mỗi thứ chưa hẳn là tuyệt mỹ, nhưng khi hợp lại thành một thể thống nhất thì quả là hoàn chỉnh, không thừa
không thiếu, lại thêmdáng vóc thon thả, yểu điệu kia, thì ngoài từ hoàn mỹ ra thật không tìmra từ ngữ nào khác để hình dung về nàng.
Bên cạnh nàng đột nhiên xuất hiện hai lão nhân, thoạt nhìn quả chỉ là hai lão nhân hết sức bình thường nhưng chính hai người này lại làmcho NamCung
Hiên Viên biến sắc.
“Mười nămkhông gặp, thì ra Thần cung đã đổi chủ rồi, thật là đáng chúc mừng !”. NamCung Hiên Viên gằn từng câu từng chữ, ánh mắt toát lên sự cừu
hận.
“Ma cung mười nămtrước đây cũng đã đổi chủ, có phải là cũng đáng được chúc mừng hay không?” thiếu nữ ngữ khí vẫn ngọt ngào như cũ nhưng trên
mặt đã hiện lên vẻ băng lãnh. “NamCung trưởng lão, Bạch lâu chủ, ta muốn đưa người của ta đi chắc hai người sẽ không phiền chứ ?”
“ Hoa Nhược Hư, ngươi quả thật là người của Thần cung”. NamCung Hiên Viên lạnh lùng liếc nhìn Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư cũng đã hơi minh bạch về thân phận của tuyệt sắc nữ tử vừa mới xuất hiện này, xemra nàng chính là Thần cung cung chủ, nghe những lời
NamCung Hiên Viên vừa nói, hắn đang định phản bác thì cô gái kia đã cất lời.
“NamCung trưởng lão, có câu kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt ( Thức thời vụ giả vi tuấn kiệt), ta nghĩ tình huống trước mắt người cũng đã hiểu rõ, hơn
nữa NamCung trưởng lão cũng không thể kéo dài thời gian thêmđược nữa đâu”. Thiếu nữ thản nhiên cười nói.
“Hoa Nhược Hư, tốt nhất từ nay về sau ngươi hãy trốn luôn ở Thần cung đi”. NamCung Hiên Viên lạnh lùng nhìn Hoa Nhược Hư rồi quay sang Bạch Y
khẽ gật đầu, thân mình chợt lóe lên rồi nháy mắt biến mất trước mặt mọi người.
“Hoa đại ca, bỏ ta xuống đi”. Tuyết Du Du thấp giọng nói. Hoa Nhược Hư thuận ý nàng dìu đỡ để nàng đứng xuống đất.
“Thamkiến cung chủ!” Tuyết Du Du yếu ớt nói.
“Không cần đa lễ, ngươi hiện tại thương thế không nhẹ, hãy về trước cẩn thận điều tức đi”. Thiếu nữ nhìn Tuyết Du Du, sắc mặt đã hòa hoãn trở lại.
“Chúng ta đi thôi”. Thiếu nữ đưa mắt liếc nhìn Hoa Nhược Hư một cái rồi quay sang nói với lão nhân bên cạnh, hai người đó cũng xoay người rời đi
không có để ý tới Hoa Nhược Hư và Tuyết Du Du. Hoa Nhược Hư hơi ngẩn người, ômlấy Tuyết Du Du vội vàng trở về khách điếm.
Ngay khi Hoa Nhược Hư rời đi một lát, trên tường lại xuất hiện một bạch y thiếu nữ, rồi tức thời vụt biến mất không thấy đâu.
NamCung Hiên Viên cămhận đến bầmgan tímmật, cơ hội tốt như vậy mà lại không giết được Hoa Nhược Hư, càng làmcho lão phẫn nộ chính là Hoa
Nhược Hư đúng như lão dự liệu quả nhiên được phái đến để đối phó với Tô Đại Nhi. Hai vị lão nhân bên cạnh Thần cung cung chủ mười nămtrước hắn
từng gặp qua, hai người đó chính là hai trong tứ đại trưởng lão của Thần Cung, mười nămtrước hắn đã thua dưới tay họ , hiện tại mười nămđã trôi qua,
tuy hắn võ công đại tiến trở thành ma đạo đệ nhất cao thủ nhưng khi thấy họ, tự nhiên trong lòng hắn vẫn có cảmgiác sợ hãi.
Quan trọng hơn chính là hắn biết nếu có mặt Tô Đại Nhi, hắn sẽ không thể đường hoàng đối phó với Hoa Nhược Hư, chỉ có thể trong âmthầmtrong tối
tiến hành ámsát mà thôi, bởi vì hắn không thể kháng lệnh của nàng, nhưng chỉ cần giết Hoa Nhược Hư trước, nàng dù phẫn nộ cũng chẳng còn biện
pháp nào khác
“Đại trưởng lão, ngươi thật sự sẽ không muốn tha cho hắn sao?” Âmthanh u uẩn vang lên phía sau lưng hắn.
NamCung Hiên Viên xoay người lại, Tô Đại Nhi vẻ mặt u oán cùng bộ dáng buồn bã cô độc đang đứng ở đó.
“Thamkiến cung chủ”. NamCung Hiên Viên khẽ cúi người, ánh mắt dần hòa hoãn trở lại còn có thêmvài phần hiền lành, trìu mến.
“Nếu ngươi còn coi ta là cung chủ, thì sau này không nên đối phó hắn nữa”. Tô Đại Nhi nhẹ nhàng thở dài một hơi nói.
“Thuộc hạ biết”. NamCung Hiên Viên vẫn luôn như vậy, miệng thì đáp ứng nàng nhưng sau đó vẫn làmtheo ý mình.
“Ta có thể khẳng định với người, hắn không phải là người của Thần cung, cũng không phải vì đểđối phó với ta mà tiếp cận ta”. Tô Đại Nhi ánh mắt xuất
hiện một tia nhu tình, nói xong chậmrãi xoay người, giọng nói của nàng còn phảng phát trong không trung, “Nếu ngươi giết hắn thì cũng như là đã giết ta”.
Thất phái tứ gia rốt cục đều tề tựu đông đủ ở KimLăng. Trongi mật thất của KimLăng Diệp gia, mười ba người trên sắc mặt đầy ngưng trọng.
Thiếu Lâmchưởng môn Viên Quang đại sư, Võ Đang chưởng môn Thanh Vân đạo trưởng, Nga Mi chưởng môn Tuệ Nguyệt sư thái, Côn Luân chưởng
môn Cát Vân Tường, Thanh Thành chưởng môn Trịnh Chính Hùng, Tuyết Sơn chưởng môn Âu Dương KiếmBình, Thiên kimtiểu thư của Hoa Sơn
chưởng môn Hoa Ngọc Phượng. Phong gia Phong Vân Động, Hoa gia Hoa Thác, Tuyết gia Tuyết Danh Phong, Nguyệt gia Nguyệt Thiên Anh. Nguyệt
gia vì Nguyệt Phi đang bệnh chưa khỏi mà Nguyệt Thiên Anh chính là thiếu chủ, tương lai sẽ là Nguyệt gia gia chủ cho nên dù võ công của hắn thấp kém
nhưng vẫn đương nhiên là đại biểu của Nguyệt gia. Còn Hoa Sơn chưởng môn Hoa Thiên Vân những nămgần đây rất ít xuống núi nên Hoa Ngọc
Phượng trở thành đại biểu của Hoa Sơn.
Ngoài đại biểu của thất phái tứ gia thì còn có hai người nữa chính là Diệp Bất Nhị cùng với Diệp Vũ Ảnh.
“Hômnay thất phái tứ gia chúng ta tụ tập ở đây chính là bởi vì sự tình đã đến thời khắc sinh tử tồn vong”. Diệp Bất Nhị cất lời, ngũ khí vô cùng trầm
trọng.
“Chỉ không đầy một tháng nay, đệ tử các phái thương vong không ngừng, làmcho thất phái tứ gia lúc này bắt đầu nghi kị lẫn nhau, nhưng sự thật thế nào
hẳn là các vị đang ngồi đây dều đã biết chân chính nguyên nhân”. Diệp Bất Nhị chậmrãi liếc mắt đảo qua mọi người một cái rồi tiếp tục nói: “Nhiều năm
nay, các đại môn phái chúng ta liên tục bị người hãmhại, nhưng chúng ta vì sự yên ổn của giang hồ, vì để chống cự Ma Cung mà hết sực nhẫn nhục, hiện
tại, Thần cung lại có ý đồ cuồng vọng tiêu diệt chúng ta, bởi vậy chúng ta không thể không phản kháng”.
“A di đà Phật”. Viên Quang đại sư niệmmột câu Phật hiệu rồi nói: “Diệp đại tiên sinh, ta nghĩ, chúng ta nên đợi rõ ràng chân tướng sự tình trước khi hành
động”.
“Đại sư, các vị chưởng môn nhân, chúng ta đều rất rõ ràng rằng chỉ có Thần cung mới thể có được bí kíp võ công của tất cả các môn phái, lần này rõ
ràng là Thần cung muốn cho chúng ta tự tàn sát lẫn nhau”. Diệp Bất Nhị trầmgiọng nói. “Nếu chúng ta lại không thừa dịp này sớmphản kháng, có lẽ các
đệ tử dưới tay chúng ta sẽ dần dần chết không còn một ai, đến lúc đó, chúng ta cho dù có muốn phản kháng thì cũng đã lực bất tòng tâmmất rồi, càng
huống chi nếu chúng ta cứ bỏ mặc mọi chuyện như vậy thì chúng ta sẽ đối mặt làmsao với bao nhiêu đệ tử đã chết đi”.
“Nếu tất cả mọi người cùng đồng ý thì Thiếu Lâmta tất nhiên cũng sẽ theo ý mọi người”. Viên Quang đại sư khẽ thở dài nói.
Ngoại trừ Hoa Ngọc Phượng không có biểu hiện gì, Viên Quang đại sư có chút do dự, còn lại toàn bộ các phái đều nhất trí quan điểm, như vậy liên
minh Thất phái Tứ gia đã kết thành.
“Hoa Sơn luôn luôn đứng đầu thất phái, bởi vậy ta nghĩ lần này cứ để Hoa Sơn làmchủ của liên minh thất phái tứ gia, không biết mọi người nghĩ sao?”
Diệp Bất Nhị đột nhiên nói.
“Diệp đại tiên sinh, cha ta vốn từ lâu đã rất ít thamgia chính sự võ lâm, ta lại thân là nữ lưu khó có thể gánh vác đại sự, mà Diệp đại tiên sinh vốn luôn túc
trí đa mưu xuất chúng, lại càng được Bạch đạo nhân sỹ tôn trọng, nên ta nghĩ cái ngôi minh chủ này ngoài Diệp đại tiên sinh thì không còn ai hơn”. Hoa
Ngọc Phượng cười nhạt.
“Diệp mỗ chung quy không phải là người của Thất phái Tứ gia, bởi vậy Diệp mỗ chỉ có thể đi theo hiệp trợ mà thôi, nếu lại đảmđương cương vị minh
chủ thì hóa ra là phản khách vi chủ rồi, mỹ danh Hoa nhị tiểu thư giang hồ không ai không biết, Hoa Sơn kiếmphái lại danh chấn thiên hạ, nếu Hoa nhị
tiểu thư đảmđương chức minh chủ, ta nghĩ không còn ai thích hợp hơn”. Diệp Bất Nhị vừa nói vừa nhìn sang những người khác, mọi người đều sôi nổi
gật gù tỏ vẻ đồng tình.
“Ba ngày sau, chúng ta chính thức thông cáo võ lâm, tuyên bố liên minh Thất phái tứ gia thành lập, đến lúc đó cũng tuyên bố thân phận minh chủ của Hoa
nhị tiểu thư , ta nghĩ các vị hẳn là không có ý kiến gì khác”. Diệp Bất Nhị chậmrãi nói.
Hoa Ngọc Phượng không tỏ vẻ phản đối nữa, nàng đã mơ hồ cảmgiác được, khi nàng chưa đến đây thì kết quả này cũng đã được quyết định rồi, nàng
tựa hồ đã lọt vào một âmmưu nào đó.
Hoa Nhược Hư ngồi đợi bên cạnh Tuyết Du Du, nàng đang ngồi ngay ngắn ở trên giường để trị thương, sắc diện tái nhợt đã dần dần khôi phục vẻ hồng
nhuận, nỗi lo lắng trong lòng hắn cũng dần dịu xuống, nếu hômnay không phải là Du Du thì người phải chịu trọng thương chỉ sợ chính là bản thân hắn.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Q.5 - Chương 3: Hồng Phấn Kim Lăng
Tuyết Du Du chậmrãi thở ra một hơi, mỹ mục khẽ hé mở, quay đầu qua, ánh mắt đầy nhu tình lướt nhìn Hoa Nhược Hư, ngọt ngào nở nụ cười.
“Du Du, nàng không việc gì chứ?” Hoa Nhược Hư trong lòng mừng rỡ vội bước lên phía trước ngồi xuống mép giường, âu yếmnắmlấy bàn tay nhỏ bé
của nàng hỏi.
“Du Du phúc lớn mạng lớn, lại còn có Hoa đại ca bảo hộ đương nhiên là không việc gì rồi”. Tuyết Du Du hì hì cười nói, đôi nhãn châu xoay tròn, thân thể
mềmmại dựa vào trên người Hoa Nhược Hư, ghé sát vào tai hắn dịu dàng hỏi: “Hoa đại ca, huynh vừa rồi quả thực rất lo lắng cho muội phải không?”
“Đương nhiên là ta phải lo lắng cho muội rồi, cũng đều trách ta không chú ý, không cẩn thận đề phòng”. Hoa Nhược Hư thở dài, nhẹ nhàng ômlấy thân
thể nàng, trong giọng nói tràn ngập ý tứ tự trách bản thân.
“Cũng không thể trách huynh được, đều do lão NamCung Hiên Viên kia võ công gì mà lợi hại quá, muội còn chưa kịp thấy lão xuất thủ thế nào nữa”.
Tuyết Du Du bĩu môi bất mãn nói.
“Du Du, muội đâu có gì phải kinh ngạc với võ công của người ta?” Hoa Nhược Hư khẽ cười vẻ bất đắc dĩ nói: “Muốn trách thì cũng chỉ có thể tự trách
chúng ta võ công không bằng người mà thôi”.
“Người ta còn nhỏ tuổi mà, đợi đến khi Du Du trưởng thành, nhất định so lợi hại với lão”. Tuyết Du Du dáng vẻ nũng nịu thật là đáng yêu.
“Du Du, muội sớmđã trưởng thành rồi mà”. Hoa Nhược Hư thủ thỉ. Tuyết Du Du cả người căng tràn sức sống dẻo dai cọ sát thân thể đầy quyến rũ
mềmmại trong ngực hắn, trong lòng dần dần dâng lên ngọn lửa nóng bỏng, hai tay hắn bắt đầu đặt trên thượng đồn mềmmại của nàng vuốt ve nhè nhẹ.
“Hoa đại ca, người thật là xấu!” Tuyết Du Du nét mặt ửng hồng nói, nhưng hai tay lại ômlấy cổ hắn, khuôn miệng anh đào nhỏ xinh thật đáng yêu chủ
động đưa tới.
Hai người ở trên giường dành cho nhau nụ hôn mãnh liệt. Hoa Nhược Hư có chút gấp gáp không chờ thêmđược nữa, như muốn cùng nàng hòa tan vào
nhau, thật cuồng nhiệt ghì xiết lấy thân thể động lòng người của nàng. Cả người Tuyết Du Du như có sức hấp dẫn đầy ma lực đối với hắn.
“Hoa đại ca, huynh lần nào cũng thật là táo bạo mà”. Tuyết Du Du sắc diện đỏ rực như trái chín, da thịt trắng ngần trở nên hồng hào, cúi thấp đầu xuống
giọng nói thẹn thùng mãi không thôi.
Hoa Nhược Hư vẫn như cũ, không chút bất mãn, thamlamhôn lên khắp da thịt nàng. Hắn cũng không hiểu bản thân mình vì sao lại như vậy, hắn đã từng
cùng với Hoa Ngọc Loan, hơn nữa nàng còn là người mà hắn yêu thương nhất, nhưng khi ở bên Tuyết Du Du, hắn lại đối với thân thể của nàng tựa hồ có
cảmgiác như si mê, say đắmkhông muốn rời.
Chẳng lẽ ta đã thực sự biến thành một kẻ háo sắc hay sao ? Hoa Nhược Hư trong lòng có chút ảo não, nhưng liền sau đó hắn lại tự phủ nhận điều đó, vì
chỉ với Du Du hắn mới như vậy, có lẽ cũng bởi Du Du quả thực vô cùng hấp dẫn. Hắn bắt đầu tự an ủi chính mình…
***
Sông Tần Hoài lúc nào cũng phồn hoa tấp nập!
Hoa Nhược Hư nắmtay Tuyết Du Du chậmrãi rảo bước trên bờ sông Tần Hoài. Cả một ngày toàn những chuyện không đâu cuối cùng cũng được một
buổi tối nhàn nhã. Tuyết Du Du vốn ưa náo nhiệt mà Tần Hoài hà lại chính là nơi như vậy, vì thế nàng cũng nhân tiện bámriết Hoa Nhược Hư đi tới đây.
“Công tử, tiểu thư muốn gặp người”. Một bóng đen dáng vẻ mảnh mai đột nhiên xuất hiện phía trước Hoa Nhược Hư. Hoa Nhược Hư trong lòng đang
bình thường chợt trào lên nỗi rung động.
Hắc y thiếu nữ chính là Lưu Vân, còn tiểu thư mà nàng nói tới đương nhiên là Tô Đại Nhi.
“Lúc này sao?” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài, hắn trong lòng kỳ thực rất mâu thuẫn, nhiều lúc hắn cũng đã nghĩ mình không nên gặp nàng, nhưng thực tế,
mỗi khi nàng yêu cầu hắn đều không thể cự tuyệt, hắn không biết từ nay về sau sẽ phải cư xử thế nào, cả đời này Tô Đại Nhi vĩnh viễn đã lưu trong lòng
hắn một dấu ấn vô cùng sâu đậm.
“Tiểu thư chính là đang đợi người”. Lưu Vân nhẹ nhàng nói, ngữ khí có chút bất mãn, kỳ thực tâmlý nàng đối với Hoa Nhược Hư vẫn còn chút oán giận,
vì trong mắt nàng thì tiểu thư đích thị là nữ nhân hoàn mỹ nhất trên thế gian này, có thể lọt vào mắt xanh của tiểu thư, đáng lẽ ra Hoa Nhược Hư phải
không rời khỏi nàng nửa bước mới đúng, nhưng trên thực tế hắn lại không ở bên cạnh Tô Đại Nhi được mấy ngày.
“Được rồi, ta sẽ đi liền.” Hoa Nhược Hư hơi có chút do dự, rốt cục cũng không cưỡng nổi hấp lực muốn được gặp nàng.
“Công tử, người không phải chỉ đi một mình hay sao?” Lưu Vân thấy Hoa Nhược Hư kéo theo cả Tuyết Du Du thì trong lòng có chút kinh ngạc càng
thêmphần tức giận.
“Dẫn đường đi”. Hoa Nhược Hư nói, rồi vẫn như cũ cùng với Tuyết Du Du tay trong tay chờ Lưu Vân trả lời.
Thân ảnh quen thuộc của Tô Đại Nhi thật nhanh chóng xuất hiện trong tầmmắt của Hoa Nhược Hư, nàng đang đứng quay lưng lại, ánh mắt chămchú
nhìn một bức tranh trên tường. Nghe thấy tiếng bước chân từ sau lưng truyền đến, thân hình mềmmại của nàng uyển chuyển xoay lại, bắt gặp Tuyết Du
Du đang ở bên người Hoa Nhược Hư trong ánh mắt nàng tựa hồ hiện lên một tia u oán nhưng ngay tức thì lại chuyển thành nét vui mừng.
“Nhược Hư ca ca, huynh tới rồi !” Tô Đại Nhi bước tới níu lấy cánh tay Hoa Nhược Hư.
“Này, ngươi có phải là Tô Đại Nhi ?” Tuyết Du Du cùng với Tô Đại Nhi đứng hai bên Hoa Nhược Hư nhìn chằmchằmnhau đến cả nửa ngày, Tuyết Du
Du đột nhiên tức giận hỏi.
“Đúng thế, còn ngươi chính là Tuyết Du Du,Nhược Hư ca ca có vẻ quan tâmđến ngươi nhỉ, còn dẫn cả ngươi theo cùng đến nơi này gặp ta”. Tô Đại Nhi
trong giọng nói có phần vô cùng bất mãn.
“Đương nhiên rồi, Du Du ta trong sáng, thông minh, hoạt bát, đáng yêu hơn nhiều so với ngươi mà”. Tuyết Du Du trừng mắt liếc nhìn Tô Đại Nhi.
“ Vậy sao? Nhược Hư ca ca, người nói xemcô ấy so với ta có xinh đẹp hơn không?” Tô Đại Nhi nũng nịu nắmlấy y phục của Hoa Nhược Hư cật vấn.
Hoa Nhược Hư ngượng ngùng mãi không thôi, trong lòng dở khóc dở cười, nhìn bộ dạng lúc này của các nàng không khác gì hai tiểu hài tử.
“Đại Nhi, nàng tìmta có chuyện gì không ?” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một tiếng hỏi.
Tô Đại Nhi sắc mặt khẽ biến đổi, chậmrãi buông tay hắn ra, chuyển mình đi về phía trước vài bước, ánh mắt điềmtĩnh nhìn về phía vách tường.
Hoa Nhược Hư hướng mắt nhìn theo, trên tường lộ ra một bức họa, màu sắc trên bức tranh đã có chút ố vàng, trong tranh là hình một nữ nhân vô cùng
xinh đẹp, thoáng qua rất giống Tô Đại Nhi.
“Người trên bức tranh chính là mẫu thân của ta”. Tô Đại Nhi đưa bàn tay ngọc thon thả nhẹ nhàng vuốt ve lên hình người trên bức họa, giọng nói u uẩn
chứa đựng những tia thương cảm.
“ Lúc ta còn nhỏ, mẫu thân vô cùng yêu thương ta, bởi vì ta mỗi ngày đều phải học rất nhiều thứ nên người sợ ta mệt, mỗi khi có cơ hội người lại ômta
vào lòng để nghỉ ngơi”. Tô Đại Nhi trên nét mặt ngời lên nụ cười ngọt ngào, tựa hồ như quay về thời điểmvui sướng ấy. “Nămta lên támtuổi, ta bị đưa
đi nơi khác, không còn được ở bên mẫu thân nữa, chỉ có mình ta cô độc, khi đó ta quả thực nhớ nhung mẫu thân vô cùng, một nămsau khi ta trở về, thì
mẹ ta đã mất, bọn họ nói cho ta biết, mẫu thân là bị người ta hại chết, kẻ hại chết người là do Thần cung phái tới”. Giọng nói của nàng dần dần nhuốmnỗi
bi thương.
“Nhược Hư ca ca, huynh biết không? Bao nhiêu nămqua, ta đau khổ miệt mài học tập tất cả những gì mẫu thân đã lưu lại cũng chỉ để một ngày nào đó
ta có thể vì mẹ mà báo thù, người của Thần cung đã hãmhại làmta mất đi mẫu thân thì ta sẽ làmcho chúng sống không có ngày nào yên ổn”. Tô Đại Nhi
quay người lại, giương đôi mắt nhìn Hoa Nhược Hư không chớp. “Đáng tiếc, ta mãi vẫn không tìmthấy người của bọn chúng, đến lúc ta tìmđược thì lại
phát hiện huynh cũng ở cùng một chỗ với bọn chúng”.
“Đại Nhi, ta…” Hoa Nhược Hư thở dài một hơi, cất lời muốn nói.
“Nhược Hư ca ca, huynh không cần phải nói, muội biết huynh không phải là người của Thần cung, nhưng nếu muội giết cô ta, huynh có trách muội hay
không?” Tô Đại Nhi khẽ lắc đầu ngăn không cho Hoa Nhược Hư nói tiếp mà ánh mắt lại quét sang Tuyết Du Du đang đứng bên cạnh Hoa Nhược Hư.
Bầu không khí tựa hồ trở nên trầmtrọng dị thường, như chứa đựng một cỗ sát khí.
“Đại Nhi, ta đã đáp ứng với Du Du, cả đời này ta sẽ quan tâmchămsóc nàng ấy”. Hoa Nhược Hư nhất thời giật mình, khẽ trầmmặc một hồi rồi nhìn
vào ánh mắt long lanh của Tô Đại Nhi, kiên định nói.
“Nhược Hư ca ca, muội không muốn để huynh phải thương tâm, huynh cũng đừng làmcho Đại Nhi đau lòng có được không?” Tô Đại Nhi u uẩn nói,
bầu không khí ngột ngạt vừa rồi đột nhiên biến mất không còn chút tămhơi đâu nữa.
“Đại Nhi, mọi chuyện từ nay về sau có lẽ ta cũng khó có thể làmchủ được”. Hoa Nhược Hư trong giọng nói có chút bất đắc dĩ, hắn cũng không dámdễ
dàng đưa ra một lời hứa hẹn gì, thoáng chút do dự, rồi lại nói tiếp: “Bất quá, ta cũng không muốn thấy nàng phải thương tâm”.
“Nhược Hư ca ca, lần sau xin hãy đừng đemtheo người khác đến đây gặp ta có được không?” Đúng lúc Hoa Nhược Hư rời đi thì từ sau lưng truyền
đến giọng nói nhẹ nhàng của Tô Đại Nhi.
“Hoa đại ca, Tô Đại Nhi vì sao lại trở thành như vậy?” Tuyết Du Du đột nhiên hỏi.
“Muội cho rằng vì sao cô ấy lại trở nên như thế ?” Hoa Nhược Hư hơi tức cười hỏi lại.
“Cô ta vốn là ma nữ, mà ma nữ thì bao giờ chả hung ác, muội nghĩ cô ta cũng vậy thôi”. Tuyết Du Du không hề giữ ý đáp lời.
“Rất nhiều người, dáng vẻ bên ngoài chưa hẳn là con người thực của họ, có nhiều chuyện cũng không thể chỉ nhìn qua vẻ bề ngoài”. Hoa Nhược Hư khẽ
thở dài một hơi nói. “Có thể trong mắt một số người, nàng ấy là ma nữ nhưng trong mắt một số người khác, nàng ấy lại là tiên nữ, và có thể trong mắt
một vài người nào đó nữa, nàng lại chỉ là một cô gái hết sức bình thường”.
“Hoa đại ca, vậy trong mắt huynh muội có phải là tiên nữ hay không?” Tuyết Du Du hì hì cười hỏi. Hoa Nhược Hư không khỏi cười khổ, Tuyết Du Du
chẳng phải là ma nữ, cũng không phải là tiên nữ, càng không phải là một cô gái bình thường, mà là một yêu nữ, cũng chưa hẳn chính xác, phải là một tiểu
yêu tinh mới đúng.
Đẩy cửa khách điếmbước vào, hai người đã thấy một người đang đứng trong đó.
“Nhị sư tỷ, người.., người sao lại ở đây?” Hoa Nhược Hư chợt thấy nao nao, trong lòng dồn lên một phen kinh ngạc, nếu không có Tuyết Du Du vẫn
đang ở bên cạnh thì hắn đã nghĩ là quá khứ đã trở lại.
Hoa Ngọc Phượng ngẩng đầu lên, ánh mắt ẩn chứa nét u buồn.
“Đại tỷ đã đến đây rồi”. Hoa Ngọc Phượng nhẹ giọng nói.
“Cái gì? Đại tỷ người.., người đến đây từ khi nào?” Hoa Nhược Hư trong lòng cả kinh, trong nháy mắt, nội tâmdâng trào một loại tình cảmphức tạp.
“Hai ngày sau khi ngươi đi, tỷ tỷ cũng hạ sơn, tỷ ấy hiện tại đang ở KimLăng, bất quá cũng không ở khách điếmnày, cho nên tỷ tỷ có biết là ngươi ở chỗ
này hay không thì ta thực ra cũng không có rõ ràng lắm”. Hoa Ngọc Phượng ôn nhu nói, trong lòng nàng cũng vì hắn mà lo lắng. Chuyện giữa Tuyết Du
Du cùng với Hoa Nhược Hư thì nàng cũng đã biết rồi vì vậy khi nhìn thấy Tuyết Du Du ở bên cạnh Hoa Nhược Hư, tất nhiên là nàng cũng không lấy làm
ngạc nhiên, chỉ có điều Hoa Nhược Hư làmthế nào phân giải với Hoa Ngọc Loan, đó mới là vấn đề lớn.
“Ta sẽ nói cho ngươi biết tỷ tỷ đang ở đâu, nên làmgì bây giờ thì ngươi nên tự mình quyết định đi, lần này ta cũng không có biện pháp nào giúp ngươi
được”. Hoa Ngọc Phượng thở dài nói.
Hoa Nhược Hư bộ dạng như người mất hồn, Hoa Ngọc Phượng nói cho hắn biết nơi trú ngụ của Hoa Ngọc loan xong đang chuẩn bị rời đi thì Hoa
Nhược Hư mới như bừng tỉnh.
“Nhị sư tỷ, còn tỷ bây giờ đang ở đâu?” Hoa Nhược Hư hỏi.
“ Diệp gia”. Hoa Ngọc Phượng do dự hồi lâu rốt cục cũng trả lời.
***
Tuyết Du Du như say mê quấn quýt lấy Hoa Nhược Hư, tấmthân lõa lồ mềmmại uốn éo quằn quại, hai người ghì xiết lấy nhau cùng tiến lên đỉnh Vu sơn.
Sau khi Hoa Ngọc Phượng đi rồi, Tuyết Du Du tự nhiên cũng trở nên có chút khác thường, không nói gì chỉ chủ động cầu hoan, nàng dường như còn trở
nên có chút phóng đãng.
Mưa tạnh mây tan, chỉ còn vang lên âmthanh của những hơi thở hổn hển, Tuyết Du Du rũ rượi nằmtrên người Hoa Nhược Hư, sắc diện dần dần hiện
lên những nét buồn bã.
“Hoa đại ca, huynh biết không, Thần Cung cung chủ một khi xuất hiện trên giang hồ thì tứ đại sứ giả cũng sẽ phải xuất hiện bên cạnh để làmcận vệ cho
người”. Tuyết Du Du trìu mến vuốt ve hai má Hoa Nhược Hư, thấp giọng nói.
“Du Du, muội nói như vậy là….” Hoa Nhược Hư hơi ngập ngừng nói, dường như cũng đã hiểu được ý tứ trong câu nói của Tuyết Du Du.
“Vốn dĩ muội có thể ở đây thêmvài bữa nữa mới đi theo cung chủ nhưng sư tỷ của huynh đã đến rồi, vì vậy muội cũng phải sớmra đi thôi, muội không
muốn làmhuynh khó xử”. Tuyết Du Du nhẹ giọng nói. “Bất quá, Hoa đại ca, huynh phải nhớ kỹ rằng huynh đã đáp ứng với Du Du, cả đời này sẽ quan
tâm, chămsóc muội rồi đấy, cho nên huynh không thể cứ như vậy được, huynh phải nhanh nhanh thuyết phục sư tỷ của huynh đi nhé.”.
“Du Du, muội cứ yên tâm, ta đã nói ra rồi thì nhất định sẽ phải làmbằng được”. Hoa Nhược Hư dịu dàng nói, hiểu được ý tốt của Du Du hắn có phần
cảmkích.
“Thôi, đến lúc Du Du phải đi rồi, huynh nhớ sớmtìmgặp muội nhé, nếu không muội sẽ lại đi tìmhuynh đấy”. Tuyết Du Du nũng nịu nói rồi bò qua người
hắn mặc lại y phục muốn rời đi. Hoa Nhược Hư trong lòng dâng lên cảmgiác lưu luyến không muốn xa rời nàng, đột nhiên mạnh mẽ ômlấy thân thể nàng
đè xuống rồi cuồng nhiệt trao những nụ hôn.
Tuyết Du Du rốt cục cũng phải rời đi, Hoa Nhược Hư mặc dù không nỡ nhưng cũng đành bất lực, dù sao Tuyết Du Du cũng là người của Thần Cung,
nàng phải trở lại bên người cung chủ, hắn cũng không thể miễn cưỡng ép nàng ở lại, hơn nữa bây giờ hắn quả thật còn chưa biết sẽ giãi bày thế nào cùng
Hoa Ngọc Loan, bất quá hắn cũng đã có chủ ý, nhất định phải tìmbiện pháp để Hoa Ngọc Loan chấp nhận Du Du, mặc dù hắn biết việc này vô cùng
khó.
***
Hoa Thiên Tinh vẫn không hề có tin tức gì, Hoa Nhược Hư trong lòng đã sớmkhông hy vọng nhiều về việc này. Tại KimLăng này, có lẽ thu hoạch lớn
nhất của hắn là biết được tấmchân tình của Tuyết Du Du dành cho hắn. Mà Thần Cung vô cùng thần bí kia vốn là môn phái chẳng có một chút dính líu
nào với hắn bỗng nhiên lại cùng hắn xuất hiện biết bao nhiêu là quan hệ, hắn cũng đã gặp được vị Thần cung cung chủ bí ẩn kia, không ngờ đó lại chỉ là
một thiếu nữ về tuổi tác cũng không hơn kémlà bao so với Tuyết Du Du.
Ân oán giữa Thần Cung và Ma Cung không biết từ đâu đều đổ hết lên người hắn. NamCung Hiên Viên một mực cho rằng hắn chính là người của Thần
cung mà Tô Đại Nhi thoạt nhìn thì không cho rằng như vậy nhưng cũng bởi vì mối quan hệ của hắn với Tuyết Du Du cho nên có lẽ giữa họ sẽ lại có thêm
một khoảng cách nữa.
Hoa Ngọc Phượng đã tới đây, hơn nữa lại đang ở tại Diệp gia, hắn đại khái cũng có thể đoán ra là vì Thất phái Tứ gia đang tề tựu tại đó, mà Hoa Ngọc
Loan vì sao lại đến đây thì hắn cũng không phải là không hiểu được, bất quá, mặc kệ thế nào, đã biết là Hoa Ngọc Loan tới đây rồi, hắn cứ phải đến tìm
nàng thôi, hắn cũng rất mong được thấy nàng.
Hoa Ngọc Loan nghe thấy tiếng đập cửa, vừa mở cửa phòng ra thì thân thể nàng đã bị ômchầmlấy, bất quá, nàng cũng không có phản ứng vì nàng đã
ngửi thấy một mùi hương thật quen thuộc.
Thế giới này vốn đúng là thật nhiều điều kỳ quái, bao ngày trôi qua như vậy, cuộc sống của Hoa Nhược Hư tựa hồ như xoay tròn một vòng rồi lại trở về
chỗ cũ, chỉ có điều là bây giờ hắn cùng Hoa Ngọc Loan đang ở KimLăng chứ không phải như trước kia bọn họ ở Hoa Sơn.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.5 - Chương 4: Phong Vân Sơ Động
“Sư tỷ, sao nàng lại tới đây?” Hoa Nhược Hư ômghì lấy Hoa Ngọc Loan, ánh mắt chứa chan tình cảmnhìn nàng.
Tiếp nhận ánh mắt của hắn, tâmtình Hoa Ngọc Loan thoáng trở nên mềmnhũn, nỗi tức giận trong lòng nàng bất chợt tan biến như mây khói.
“Chúng ta đã trở thành phu thê, ta tới để chămsóc cho chàng cũng không được sao?” Giọng nói Hoa Ngọc Loan đột nhiên trở nên dịu dàng, trong lòng
thầmnghĩ: Hoa Nhược Hư không dẫn theo Tuyết Du Du tới gặp nàng, việc trước kia coi như là không biết đi, bây giờ nàng cảmthấy hắn có chút dối gạt
xemthường mình, nàng không thể chịu đựng được việc Hoa Nhược Hư ở cùng với nữ nhân khác, nhưng lại không nỡ trách cứ hắn, trong lúc nhất thời
nàng cũng không biết nên giải quyết chuyện này như thế nào, mà hiện tại Hoa Nhược Hư đã ở bên cạnh nên nàng bất quá đành phải hỏi như vậy.
“Sư tỷ, nàng thật tốt !” Hoa Nhược Hư thì thào nói. Trước mặt Hoa Ngọc Loan, hắn luôn mất đi khả năng phán đoán thường ngày. Sự dịu dàng của
Hoa Ngọc Loan làmcho hắn cảmthấy thật hạnh phúc, hắn sau đó tự nhiên cũng không đề cập chuyện của Tuyết Du Du với nàng.
***
KimLăng Diệp gia.
Thất phái tứ gia cùng nhau tuyên cáo với võ lâm: Thất đại môn phái cùng với tứ đại thế gia hợp thành liên minh Thất phái tứ gia, đặt tổng đàn tại Diệp Gia
ở KimLăng, mà minh chủ liên minh lại là Hoa Ngọc Phượng, kết quả này làmcho nhiều người cảmthấy bất ngờ nhưng tựa hồ lại không bất ngờ.
Hoa Nhược Hư nghe thấy tin tức như vậy cũng cảmthấy kinh ngạc.
“Sư tỷ, nhị sư tỷ sao lại trở thành minh chủ như vậy ? Theo lý thuyết, việc lần này là do Diệp gia tổ chức vậy vị trí minh chủ đến quá nửa phải do Diệp
Bất Nhị hoặc là Diệp Vũ Ảnh nắmgiữ mới phải”. Hoa Nhược Hư nghi hoặc hỏi.
“Chúng ta cùng đến Diệp gia xemsao”. Hoa Ngọc Loan nhíu mày suy nghĩ rồi nói.
Tại đại môn Diệp gia, Hoa Nhược Hư và Hoa Ngọc Loan bị ngăn lại không cho tiến vào.
“Ta là Hoa Ngọc Loan của Hoa Sơn, ta muốn gặp muội muội của mình”. Hoa Ngọc Loan thanh âmtrong trẻo lạnh lùng cất lên, ngữ khí có chút tức giận.
“Hoa tiên tử, nơi này là tổng đàn của liên minh thất phái tứ gia, không phải người của thất phái tứ gia thì không thể vào được”. Hộ vệ canh cửa khăng
khăng nói.
“Ta đã nói ta chính là Hoa Ngọc Loan phái Hoa Sơn”. Hoa Ngọc Loan lạnh lùng nói, tay đã đặt lên chuôi kiếm.
“Hoa tiên tử muốn vào thì xin cứ tự nhiên, nhưng vị Hoa Nhược Hư này không phải đệ tử Hoa Sơn phái nên không thể vào được” người nọ vẫn không
chịu nhượng bộ.
Một tiếng kêu bi thảmvang lên, người nọ văng ngược vào trong, Hoa Ngọc Loan đã dùng cả bao kiếmđập vào người hắn.
“Chàng là phu quân của ta, kẻ nào còn dámnói chàng không phải là người của Hoa Sơn phái thì đừng trách ta không khách khí”. Hoa Ngọc Loan hừ
lạnh
một tiếng nói.
“Sư đệ, chúng ta vào thôi”. Hoa Ngọc Loan nghiêng đầu sang Hoa Nhược Hư ngọt ngào mỉmcười, dịu dàng nói.
“Hoa tiên tử, hà tất phải nóng giận như vậy ? Hoa Nhược Hư đích thực là trượng phu của nàng, nhưng Hoa Nhược Hư sự thực cũng đã bị trục xuất
khỏi Hoa Sơn, tục ngữ có câu “xuất giá tòng phu”, mà như vậy thì Hoa tiên tử cũng đã không còn là người của Hoa Sơn nữa, bởi thế hai người quả thực
không thể vào được”. Âmthanh thản nhiên từ bên trong cánh cửa truyền ra ngoài, một namtử vận áo xanh xuất hiện ở đại môn, chính là Côn Luân
chưởng môn Cát Vân Tường,theo sau là thê tử của hắn: Tôn Vân Nhạn.
“Nói như vậy, ngoại trừ người của thất phái tứ gia còn lại những người khác đều không thể vào nơi này hay sao?” Hoa Ngọc Loan mặt biến sắc, đang
định cất lời thì Hoa Nhược Hư nắmlấy tay nàng ngăn lại rồi quay sang Cát Vân Tường mỉmcười nói.
“Đúng vậy, nơi đây chính là Liên minh thất phái tứ gia”. Cát Vân Tường cất giọng khẳng định.
“Vậy không biết Diệp gia có phải là thuộc Thất phái tứ gia hay không ?” Hoa Nhược Hư tiếp tục cật vấn.
“Lần này thất phái tứ gia liên minh vốn do Diệp đại tiên sinh đứng ra tổ chức, vả lại nơi đây cũng chính là nhà của ông ta, vậy bọn họ đương nhiên có thể
ở đây rồi”. Cát Vân Tường có chút sững sờ rồi lập tức phản bác.
“Nói vậy thì nơi này rốt cục là tổng đàn Liên minh thất phái tứ gia hay là nhà của Diệp đại tiên sinh đây? Hoặc nói cách khác, thất phái tứ gia liên minh
cũng như Nhà của Diệp dại tiên sinh chẳng có gì khác nhau à?” Hoa Nhược Hư cất giọng trào phúng nói, “Ta thấy tên cái liên minh này của các ngươi
quả là hữu danh vô thực mà!”
“Hoa Nhược Hư, ngươi không được nói hươu nói vượn nữa” Cát Vân Tường bộ dáng có chút thẹn quá hóa giận, quát lên.
“Hoa công tử, Diệp đại tiên sinh cùng với Diệp tiên tử đã là một trong những thành viên của liên minh thất phái tứ gia chúng ta, bọn họ sẽ hết sức phò tá
minh chủ”. Một giọng nói dịu dàng êmái truyền đến, người cất lời là Tôn Vân Nhạn, xemra là vì Phu quân của nàng mà giải vậy.
“Sớmbiết như vậy là được rồi, kỳ thực ta xemcác ngươi nên xưng là liên minh Thất phái ngũ gia mới đúng”. Hoa Nhược Hư làmra bộ dáng như bừng
tỉnh rồi nhìn sang Cát Vân Tường lắc đầu thở dài nói: “Cát chưởng môn, xemra ngươi nên học tập ở phu nhân của mình thật nhiều mới được, ngươi xem,
nàng chỉ một câu nói đã sáng tỏ rồi, đỡ cho tại hạ lâu như vậy mới hiểu ra được”.
Cát Vân Tường giận dữ trừng mắt nhìn Tôn Vân Nhạn, sau đó phất tay áo xoay người bỏ đi.
“Sư tỷ, chúng ta đi thôi, nơi này cũng không còn gì hay ho nữa rồi”. Hoa Nhược Hư quay sang Hoa Ngọc Loan khẽ cười nói.
“Hoa Ngọc Loan đang muốn đáp lời, nhưng vừa lúc ấy bắt gặp hai kẻ từ phía sau đi tới, lại tiến vào trong vô cùng thuận lợi, mà nghe lời nói của bọn họ
thì rõ ràng đó không phải là người của thất phái tứ gia. Sắc mặt nàng không khỏi tái xanh, đùng đùng nổi giận muốn lao vào theo.
“Sư tỷ, bỏ đi, những người này chỉ không muốn cho chúng ta vào, việc phải là đệ tử của thất phái tứ gia cũng chỉ là cái cớ mà thôi”. Hoa Nhược Hư kéo
Hoa Ngọc Loan lại thấp giọng khuyên nhủ.
“Không được, ta không thể để cho bọn họ khi dễ như vậy”. Hoa Ngọc Loan giằng tay ra khỏi tay của Hoa Nhược Hư, quay người bước vào, nhất thời
một loạt tiếng kêu thảmthiết vang lên, Hoa Ngọc Loan đã vọt vào trong, trên mặt đất thì la liệt cả đống người. Hoa Nhược Hư bất đắc dĩ cười khổ rồi
vội vàng đứng dậy đi theo. Lần này thì đương nhiên là không có ai ngăn cản hắn nữa bởi vì bọn họ đều còn đang nằmrên rỉ trên mặt đất. Hoa Ngọc
Loan ra đòn cũng không quá nặng tay bởi vì những người kia vẫn còn sống nhưng cũng không hẳn là nhẹ nên tạmthời bọn họ cũng không bò dậy nổi.
Hoa Ngọc Loan đi thẳng một mạch như vào chốn không người, trực tiếp tiến vào đại sảnh là nơi đang diễn ra nghị sự của liên minh thất phái tứ gia. Các
nhân vật chủ chốt của từng phái cơ bản đều ở chỗ này. Hoa Ngọc Phượng cũng đang ở đó, nhìn thấy Hoa Ngọc Loan tiến đến, đôi mày không khỏi âm
thầmcau lại, biết rằng sắp có phiền toái xảy đến rồi, bởi vì nhìn vẻ mặt tỷ tỷ của mình, Hoa Ngọc Phượng hiểu rằng Hoa Ngọc Loan hômnay khẳng định
sẽ không bỏ qua ý định.
“Là ai đã hạ lệnh không cho phép phu quân của ta vào”. Hoa Ngọc Loan quét ánh mắt lạnh lùng qua mọi người đang ngồi tại đó,một chút cũng không để
bọn họ vào mắt. Phải biết rằng, trong số những người này có khá nhiều kẻ nổi danh trên giang hồ, luận riêng về võ công, người cao thâmhơn Hoa Ngọc
Loan cũng có không ít, bởi vì nơi này có rất nhiều cao thủ trên hai bảng hắc bạch.
“Sư tỷ, không nên náo loạn nữa, chúng ta đi thôi!” Hoa Nhược Hư vội vàng tiến đến, kéo lấy tay Hoa Ngọc Loan muốn bỏ đi.
“Một đámngụy quân tử !” Hoa Ngọc Loan khinh thường liếc mắt nhìn mọi người, sau đó quay sang Hoa Ngọc Phượng nói: “Muội muội, hãy cùng chúng
ta đi thôi, đừng ở lại nơi này làmgì nữa”.
Hẹn hômqua nhưng vì mạng nhà bị trục trặc nên sáng nay mới đăng phần Hạ được, mong bà con thông cảm!!! Xin mời đọc .
“Hoa đại tiểu thư, xin hãy bớt nóng giận, ta nghĩ đây chỉ là một sự hiểu lầmmà thôi”. Diệp Bất Nhị rốt cục cũng lên tiếng. “Hoa nhị tiểu thư lúc này đang
là minh chủ của liên minh thất phái tứ gia nên tạmthời có lẽ còn phải ở lại đây thêmmột thời gian nữa mới được”.
“Ta mặc kệ liên minh gì đó của các ngươi, bây giờ ta nói cho mà biết, Hoa Sơn kiếmphái sẽ rời khỏi đây”. Hoa Ngọc Loan lạnh lùng đưa mắt nhìn Diệp
Bất Nhị.
Trong lòng mọi người đều cả kinh, những lời này không phải là đùa giỡn hay sao, một khi Hoa Sơn thật sự ly khai thì thực lực của thất phái tứ gia sẽ phải
chịu ảnh hưởng rất lớn.
“Cho dù dùng biện pháp gì, ngươi cũng phải đưa tỷ tỷ về trước, ta sẽ nhín chút thời gian về tìmcác ngươi”. Bên tai Hoa Nhược Hư đột nhiên truyền đến
thanh âmcủa Hoa Ngọc Phượng, hắn ngẩng đầu nhìn lên, lại phát hiện nàng cũng đang nhìn mình, ánh mắt thật dịu dàng nhưng cũng pha chút lo lắng.
Diệp Bất Nhị sắc mặt không đổi nhưng trong lòng lại đang nghĩ đối sách, bởi vì không đến lúc vạn bất đắc dĩ thì hắn cũng không thể đưa ra át chủ bài
được. Diệp Vũ Ảnh sắc mặt thoáng mơ hồ nhìn Hoa Nhược Hư và Hoa Ngọc Loan, nửa muốn nói điều gì nhưng lại thôi.
Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ, đột nhiên ra tay điểmvào huyệt ngủ của Hoa Ngọc Loan. Hoa Ngọc Loan đương nhiên sẽ không nghĩ đến Hoa Nhược Hư
lại
ra tay với mình. chớp mắt đã hôn mê ngã vào trong lòng Hoa Nhược Hư.
“Sư tỷ của ta bản tính vốn luôn như vậy, xin các vị đừng trách, bất quá ta cũng xin khuyên các vị một chút, có một số việc kỳ thực nên nói rõ sẽ tốt hơn,
nơi này nếu đã không hoan nghênh ta thì cứ nói thẳng ra, không cần sử dụng một cái lý do ngớ ngẩn để rồi gậy ông đập lưng ông như vậy”. Hoa Nhược
Hư khẽ đảo mắt qua mọi người chậmrãi nói, dứt lời liền ômlấy Hoa Ngọc Loan thật nhanh tiêu sái rời đi.
“Tỷ tỷ ta trong lòng quan tâmnhất chính là phu quân của nàng, không biết vị tiền bối nào hạ lệnh không cho tỷ phu của ta vào?” Hoa Ngọc Phượng ánh
mắt nhẹ nhàng đảo qua mọi người, chúng nhân bất thần có cảmgiác giần giật trong lòng.
“Theo như Cát mỗ thấy, Hoa Nhược Hư quả thực không thích hợp đến chỗ chúng ta, cho dù chuyện của Tuyết nhị tiểu thư cùng với Mẫu Đơn cô nương
ở Vạn Hoa Lầu không có liên quan gì đến hắn nhưng quan hệ thân mật của hắn cùng với Tô Đại Nhi cung chủ Ma cung là sự thật, mà thất phái tứ gia
chúng ta liên minh lại chính là để đối phó với Ma cung, vậy thì làmsao có thể để cho hắn trà trộn vào đây được”. Cát Vân Tường không hiểu vì nguyên
nhân gì tựa hồ đối với Hoa Nhược Hư vô cùng bất mãn.
“Cát chưởng môn đã nói như vậy thì ta cũng không còn gì hơn để nói nữa, bất quá, ta đã là minh chủ, vậy nếu ta muốn gặp một người hẳn là không có
vấn đề gì chứ?” Hoa Ngọc Phượng ngữ khí vẫn tỏ ra bình tĩnh như trước.
“Đương nhiên là vậy”. Mọi người cùng đồng loạt gật đầu.
“Nếu vậy từ nay về sau hắn có đến tìmgặp ta mong các vị đừng ngăn trở”. Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng nói. Mọi người nghe xong không khỏi sững sờ,
Hoa Ngọc Phượng cũng không để ý tới phản ứng của bọn họ, tha thướt đi ra đại sảnh, để lại mọi người trong lòng ngổn ngang tâmsự.
Trở lại khách điếm, Hoa Nhược Hư nhanh chóng giải khai huyệt đạo cho Hoa Ngọc Loan, nhưng lại vẫn ômchặt lấy nàng như cũ.
“Sư tỷ, người trước hết không nên giận dữ, hãy nghe ta nói có được không?” Nhận thấy Hoa Ngọc Loan dùng một ánh mắt khác lạ nhìn mình, trong lòng
Hoa Nhược Hư hơi có chút cảmgiác bất an, miễn cưỡng cứng cỏi nói.
“Ngươi dámra tay đánh lén ta?” Hoa Ngọc Loan cất lời, giọng nói không biết là chứa đựng tư vị gì, rất khác so với mọi khi nàng nói chuyện, bộ dáng
tựa hồ có chút thương tâm.
“Sư tỷ, ta biết nàng cũng là vì ta nhưng ta không muốn nàng phải vì thế mà tự làmkhổ mình”. Hoa Nhược Hư thấy hình dáng của nàng như vậy lại càng
thêmhoảng sợ, thật nhanh hạ giọng an ủi. “Sư tỷ, người nếu tự làmkhổ mình như vậy thì ta biết làmthế nào đây?”
“Ngươi thật sự là vì lo lắng cho ta?” Hoa Ngọc Loan tựa hồ có chút không tin, nhưng giọng nói đã dịu đi rất nhiều.
“Sư tỷ, điều đó đương nhiên là thật rồi”. Hoa Nhược Hư lần đầu tiên phải nói dối, trong lòng cũng có chút cảmgiác khó chịu, bất quá hắn cũng ý thức
được rằng không thể nói là do Hoa Ngọc Phượng phân phó.
“ Ngươi chỉ suy nghĩ bậy bạ không đâu mà thôi”. Hoa Ngọc Loan đưa mắt lườmhắn một cái, bất quá trong ánh mắt lại toát ra vẻ vui sướng. Hoa Nhược
Hư âmthầmthở phào nhẹ nhõm, sự tình cuối cùng cũng trôi qua. Nhưng trong lòng tức thời lại dần trở nên nặng nề, lần này thất phái tứ gia liên minh, hắn
chung quy vẫn cảmthấy có chút gì đó không thích hợp, bất quá Hoa Ngọc Phượng dường như đã biết được điều gì đó, có lẽ sau khi gặp nàng hắn có
thể hiểu ra không ít sự tình.
---o0o---
Trong đại sảnh rực rỡ ánh đèn, một thiếu nữ toàn thân vận y phục trắng muốt ngồi ngay ngắn trên ngôi cao, bên cạnh là hai lão nhân cúi đầu kính cẩn,
còn hai bên đại sảnh là hai nhómthiếu niên namnữ đang chia nhau ra đứng.
Một thiếu nữ y phục xanh biếc thướt tha đi vào.
“Nhu sứ thamkiến cung chủ”. Thanh âmtrong trẻo lại thật ngọt ngào cất lên.
“Du Du tỷ, người tới đây ngồi đi, chúng ta đều là tỷ muội một nhà, cũng không cần quá khách sáo”. Cung trang thiếu nữ lộ ra một nụ cười nhẹ nhàng trên
mặt, thánh thót nói.
Tuyết Du Du y lời bước tới ngồi xuống bên cạnh nàng.
“Du Du tỷ, vết thương của người có việc gì không?” Cung trang thiếu nữ như chợt nhớ tới điều gì, quay sang ân cần hỏi.
“Đã khỏi hẳn rồi, lần trước còn chưa cảmtạ ân cứu mạng của cung chủ”. Tuyết Du Du thấp giọng nói.
“Kỳ thực cũng không cần phải cảmtạ ta, nếu ta không cứu thì cũng sẽ có người khác cứu các ngươi”. Cung trang thiếu nữ khẽ mỉmcười nói. “Du Du tỷ,
nói ra xin người chớ có trách ta, kỳ thực ta xuất hiện đúng thời điểmđó chỉ là vì để cho NamCung Hiên Viên cho rằng Hoa Nhược Hư đã là người của
Thần cung chúng ta mà thôi”.
“Cung chủ, đối xử với Hoa đại ca như vậy chẳng phải là quá bất công với chàng hay sao?” Tuyết Du Du do dự một chút rồi hỏi.
“Có lẽ chúng ta đúng là đã lợi dụng hắn, tuy nhiên như vậy đối với hắn kỳ thực cũng là chuyện tốt”. Cung trang thiếu nữ khẽ thở dài nói. “Thực ra, nói
hắn là người của Thần cung cũng không có gì quá đáng, bốn vị sứ giả đắc lực nhất của Thần cung chúng ta thì đã có tới ba người ngã vào lòng hắn rồi
còn gì, cứ xemnhư hắn vì các người làmmột chút chuyện thì đã sao?”.
“Cung chủ, nhiệmvụ lần trước thánh nữ giao phó, thuộc hạ vẫn chưa hoàn thành được, xin cung chủ thứ tội”. Tuyết Du Du trầmmặc một hồi lại nói tiếp.
“Du Du tỷ, kỳ thực người còn có thể ở bên cạnh hắn vài ngày nữa mà, vì sao lại trở về như vậy?” Cung trang thiếu nữ nhẹ nhàng hỏi nhưng ánh mắt lại
nhìn thẳng vào mặt Tuyết Du Du.
“Thê tử hắn là đại tiểu thư Hoa Ngọc Loan của phái Hoa Sơn đã tới KimLăng, Hoa Ngọc Loan vốn hay ghen tuông cho nên ta muốn rời khỏi hắn
trước”. Tuyết Du Du cúi đầu không dámnhìn vào cung trang thiếu nữ.
“Du Du, ta biết người thích hắn, bất quá chỉ hy vọng người đừng vì hắn mà quên đi những việc chính mình nên làm”. Cung trang thiếu nữ nói xong nhẹ
nhàng đứng lên, khoan thai bước ra ngoài. Trong đại sảnh thoáng chốc chỉ còn một mình Tuyết Du Du ngơ ngẩn ngồi lại.
“Du Du”. Không biết trải qua bao lâu, từ cổng lớn đại sảnh truyền đến một tiếng thở dài khe khẽ, kế đó bên tai Tuyết Du Du vang lên một tiếng gọi nhẹ
nhàng.
“Thamkiến thánh nữ”. Tuyết Du Du giật mình tỉnh lại, vội vàng đứng dậy tiến về phía trước.
“Du Du, thời gian không còn sớmnữa, hãy nghỉ ngơi một chút đi, đừng quên rằng cung chủ còn cần có ngươi ở bên cạnh”. Thánh nữ ôn nhu nói.
“Tuyết Du Du khẽ gật đầu, trong lòng có chút cảmgiác mơ hồ, mặc dù nàng cùng với cung chủ tuổi tác cũng tương đương nhau nhưng dường như những
chuyện mà hai người biết được lại cách nhau một trời một vực.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.5 - Chương 5: Ngọc Phượng Nhu Tình
Diệp gia – Tại tẩmcung của minh chủ liên minh thất phái tứ gia.
Màn đêmthật yên tĩnh, canh ba đã gần kề, Hoa Ngọc Phượng vẫn còn thao thức chưa ngủ được. Trong lòng nàng mang chút lo lắng, nàng muốn đi gặp
Hoa Nhược Hư, nhưng lại biết hắn bây giờ đang ở cùng một chỗ với tỷ tỷ của mình. Nàng đến chỗ hắn tuyệt không phải để bày tỏ niềmnhớ nhung tha
thiết gì cả, chỉ là có chuyện không thể không nói cho hắn biết, bởi nó có liên quan đến sinh tử tồn vong của Hoa Sơn. Hoa Ngọc Loan tính tình cao ngạo,
nếu tỷ tỷ biết việc này có lẽ sẽ làmmọi chuyện càng hỏng bét, bởi vậy Hoa Ngọc Phượng chỉ có thể gặp một mình Hoa Nhược Hư mà thôi, nhưng liệu
có cách nào vừa gặp được hắn vừa không để Hoa Ngọc Loan biết hay không?
Hoa Ngọc Phượng khẽ thở dài một hơi, cũng không thể kéo dài thời gian hơn nữa, nàng phải nhanh chóng đi nói cho hắn biết. Cánh tay của nàng nhẹ
nhàng vung lên, trong nháy mắt dập tắt ngọn đèn, rồi thân hình của nàng tức thì biến mất khỏi phòng.
***
Hoa Ngọc Loan đang nằmtrong lòng Hoa Nhược Hư, trên khuôn mặt sắc hồng vẫn còn chưa phai hết, bất quá cũng đã ngủ say rồi. Nhưng Hoa nhược
Hư thì vẫn mở mắt trừng trừng như cũ, trong lòng tràn đầy thắc mắc.
“Sư đệ, là ta đây, tỷ tỷ đã ngủ chưa?” trong tai hắn đột nhiên truyền đến thanh âmcủa Hoa Ngọc Phượng.
“Đã ngủ rồi” Hoa Nhược Hư thoáng giật mình, nhẹ nhàng buông vòng tay đang ômHoa Ngọc Loan ra, chuẩn bị choàng áo rời khỏi giường.
“Ngươi đừng nhúc nhích, không nên kinh động đến tỷ tỷ”. Bên tai hắn lại truyền đến thanh âmcủa Hoa Ngọc Phượng, rồi cửa sổ phía sau chợt mở ra,
một bóng người mảnh mai nhẹ nhàng tiến vào.
Hoa Ngọc Phượng vừa liếc mắt thấy tình cảnh của hai người lúc này, trong lòng ngượng ngùng không thôi, nhưng cũng không còn cách nào khác, nàng
khẽ lo lắng ấn nhẹ lên huyệt ngủ của Hoa Ngọc Loan. Hoa Nhược Hư muốn ngăn cản nhưng ngẫmnghĩ rồi nhịn lại, việc đó chẳng qua cũng chỉ là để cho
nàng ngủ say hơn một chút mà thôi, nên khi tỉnh lại nàng cũng sẽ không phát hiện ra được.
“Cứ như vậy, không nên cử động, có một số việc ta muốn nói cho ngươi biết”. Hoa Ngọc Phượng xoay người nhẹ nhàng ngồi xuống bên giường không
dámnhìn vào Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng gật đầu, ngưng thần lắng nghe.
“Bên ngoài có người”. Hoa Nhược Hư đột nhiên hơi biến sắc, kéo lấy thân thể Hoa Ngọc Phượng lại gần để nàng nằmxuống bên cạnh mình rồi nói nhỏ
vào tai nàng.
Hoa Ngọc Phượng thoáng kinh hãi, trống ngực đập thình thịch, bất quá cũng không nói gì chỉ nhẹ nhàng gật gật đầu.
Bên ngoài người kia còn chưa rời đi, nhìn thấy dung nhan kiều diễmcủa Hoa Ngọc Phượng, Hoa Nhược Hư nhịn không được, nhẹ nhàng trao một nụ
hôn.Sau cái lần hắn cưỡng bách hôn nàng ở Hoa Sơn đến nay,nàng rốt cuộc chưa cho hắn thêmmột cơ hội nào khác, hômnay có thể xemnhư một thời
cơ thật tốt.
Hoa Ngọc Phượng trong lòng e thẹn không thôi, nhưng cũng không hề phản kháng, mặc cho hắn thamlamchiếmđoạt lấy đôi môi anh đào của nàng.
Chợt nhớ tới tỷ tỷ của mình đang nằmở cạnh bên, trong lòng nàng vừa dâng lên một loại cảmgiác khó tả nhưng đồng thời cũng là một sự kích thích
không nói nên lời. Sự đồng tình của Hoa Ngọc Phượng chỉ làmcho Hoa Nhược Hư càng thêmđược nước lấn tới, hắn càng lúc càng gấp gáp ghì xiết lấy
nàng, bờ môi từ từ di chuyển sang nơi khác, hai tay đã bắt đầu trở nên loạn động. Đúng lúc hắn sắp chạmvào đỉnh ngọc nữ phong thánh khiết thì bị Hoa
Ngọc Phượng đưa cánh tay thon thả của mình ra ngăn lại.
“Không được làmloạn, người kia đã đi rồi, nên vào việc chính đi thôi”. Hoa Ngọc Phượng trên sắc diện phủ kín từng áng mây hồng, nói với vẻ hổn hển.
Nàng biết rằng nếu mình còn không lên tiếng ngăn cản thì nàng có thể sẽ không kháng cự được từng bước lấn tới của hắn. Mặc dù nàng không phản đối
việc chiếmhữu của hắn, nhưng nàng bây giờ đang ở sát cạnh tỷ tỷ của mình, nếu để cho hắn có được nàng vào lúc này thì nàng quả thật không hề muốn
chút nào.
Hoa Nhược Hư mặc dù có chút không vừa lòng nhưng cũng đành ngừng lại, rồi nhẹ nhàng ômnàng và lắng nghe nàng nói.
Hoa Nhược Hư rốt cục đã biết được một bí mật thật kinh người, nguyên lai từ thật lâu trước kia, các đại môn phái đều cũng đã bị Thần cung khống chế,
thực lực của Thần cung quá cường đại khiến cho các phái không thể không khuất phục, đồng thời Thần cung cũng đồng ý đáp ứng sẽ bảo vệ các phái
không bị Ma cung công kích, hơn nữa Thần cung cũng chỉ là âmthầmkhống chế các phái, phần lớn thời gian cũng không có can thiệp vào công việc nội
tình của các phái, bởi vậy mà nhiều nămqua, giữa Thần cung cùng các đại môn phái vẫn duy trì mối quan hệ như vậy.
Thần cung vì để có thể khống chế các môn phái dễ dàng hơn nên đã góp nhặt bí kíp võ công của các phái sau đó nhằmvào các bí kíp võ công đó mà
tạo ra những chiêu số để khắc chế, đó cũng chính là một trong những nguyên nhân mà các đại môn phái vẫn không dámphản kháng.
Lần này, các phái đều có đệ tử bị chết dưới võ công của các môn phái khác, vì thế bọn họ đương nhiên cho rằng đó là do Thần cung gây nên, bởi vì chỉ
có Thần cung mới có thể dễ dàng làmđược điều đó. Bọn họ nghĩ rằng Thần cung đã có ý đồ tiêu diệt thế lực của các đại môn phái, bởi vậy không thể
không phản kháng.
Tuy nhiên, Hoa Ngọc Phượng lại phát hiện ra đó chỉ là một cái vỏ bọc bên ngoài, trên thực tế, Liên minh thất phái tứ gia lại có âmmưu khác, bọn họ tựa
hồ cũng không phải bất đắc dĩ phản kháng mà thực ra chính là chủ động đối kháng, mà Diệp gia dường như càng có chút âmmưu riêng mà nàng không
biết.
“Nhị sư tỷ, người đã biết bọn họ có âmmưu vì sao còn nhận làmminh chủ như vậy?” Hoa Nhược Hư nhịn không được hỏi.
“Có việc ngươi còn chưa biết, Diệp Vũ Ảnh chính là đệ tử của NamHải thần ni, nàng ta có thể ra lệnh cho thất đại môn phái, nếu ai dámcãi lời của nàng
thì sẽ bị sáu môn phái kia đối địch, hơn nữa ta phát hiện bọn họ căn bản là có quỷ kế với Hoa Sơn chúng ta, muốn cho chúng ta thành một vật hy sinh, để
cho chúng ta trực diện đối kháng với thần cung mà thôi”. Hoa Ngọc Phượng thở dài một hơi nói.
“Chúng ta phải làmgì bây giờ? Chẳng lẽ đành trơ mắt nhìn Hoa Sơn bị bọn họ hãmhại rồi tiêu diệt hay sao?” Hoa Nhược Hư khẽ nhíu mày nói
“Đó cũng chính là nguyên nhân mà ta đến tìmngươi, tỷ tỷ vốn bản tính nóng vội, ngươi không nên cho tỷ ấy biết chuyện này, nếu tỷ tỷ biết chúng ta trước
kia vẫn bị Thần cung quản chế, có thể sẽ trực tiếp đi tìmngười của Thần cung gây chuyện, như vậy ngược lại sẽ chính hợp với ý đồ của bọn họ”. Hoa
Ngọc Phượng ôn nhu nói. “Ta mặc dù trên danh nghĩa là minh chủ nhưng thực tế lại không có quyền lực gì cả, bọn họ đối với bên ngoài thì lấy danh
nghĩa là đối phó với Ma cung, nhưng nói với ta là đối phó Thần cung, bất quá, mấy điều này cũng đều là giả cả, bọn họ căn bản sẽ không nói thật cho ta
biết”.
“Nhị sư tỷ, người yên tâm, ta sẽ không để cho Hoa Sơn xảy ra chuyện gì đâu”. Hoa Nhược Hư trầmgiọng nói.
“Vừa rồi người ở bên ngoài có thể đúng là do Diệp gia phái tới để giámsát ta, cho nên ta cũng không thể có nhiều hành động được, chỉ có thể dựa vào
ngươi mà thôi”. Hoa Ngọc Phượng u uẩn nói. “Hoa Sơn phái, cả bản thân ta nữa cũng đều giao phó cho ngươi”.
“Hãy yên tâm, ta sẽ không để cho tỷ phải thất vọng”. Hoa Nhược Hư trong lòng dâng lên một trận kích động cùng với cảmnhận về trách nhiệmthật
mãnh liệt, hạ giọng nói, hai tay ghì chặt lấy thân thể mềmmại của nàng.
“Ta phải đi rồi, đừng cho tỷ tỷ biết là ta đã tới”. Hoa Ngọc Phượng ôn nhu nói.
“Lát nữa hãy đi có được không?” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng nói, đôi môi chậmrãi tiến tới gần.
Hết phần Thượng, mời đón xemphần Hạ vào ngày mai !!!
---------- o0o ----------
“Chủ nhân, thuộc hạ thấy Hoa Ngọc Phượng đi vào phòng của Hoa Nhược Hư”. Bên trong mật thất, một hắc y nhân dáng người nhỏ bé đang hướng về
phía một Hắc y nhân khác cao lớn hơn thấp giọng bẩmbáo.
“Có nghe được bọn họ nói gì không?” thanh âmtrầmthấp cất lên.
“Hoa Ngọc Phượng sau khi vào phòng Hoa Nhược Hư đã bị Hoa Nhược Hư nhanh chóng kéo lên giường, thuộc hạ quan sát một hồi chỉ thấy bọn họ
cứ thân thân thiết thiết với nhau, thuộc hạ cho rằng hoa Ngọc Phượng chỉ là đi gặp tình lang mà thôi”. Hắc y nhân thấp bé nói.
“Thì ra là thế”. Người nọ có chút trầmngâmmột lúc. “Tiếp tục giámsát ả ta, không được buông lỏng!”
“Vâng, thưa chủ nhân!”
****
Hoa Ngọc Phượng cuối cùng cũng không chấp nhận sự níu giữ của Hoa Nhược Hư mà nhanh chóng rời khỏi khách điếm. Hoa Nhược Hư trong lòng
vừa có chút mất mát lại vừa có chút ngọt ngào, chỉ là những sự tình mà Hoa Ngọc Phượng vừa nói cho hắn biết thoáng chốc lại làmcho tâmtình của hắn
trở nên nặng nề.
Hắn cho đến giờ cũng chưa từng nghĩ tới giữa các phái võ lâmcòn có quan hệ phức tạp như vậy, bất quá trong lòng vẫn còn rất nhiều nghi hoặc, thất đại
môn phái đã bị khống chế bởi Thần cung thì vì sao lại còn phải nghe theo mệnh lệnh của Diệp Vũ Ảnh? Mà hơn nữa, hắn còn nhớ rõ Tiên cung cũng có
bí kíp võ công của các phái, như vậy Thần cung cùng với Tiên cung có liên hệ gì không?
Nghĩ tới đây, trong lòng lại dâng lên nỗi phiền muộn, hắn lại nhớ tới lần từng gặp gỡ Giang Thanh Nguyệt tại Tiên Cung, nhưng mà bây giờ giai nhân lại
không biết ở phương nào.
Một cánh tay mềmmại chợt quấn lấy hắn, Hoa Nhược Hư xoay người lại ômHoa Ngọc Loan vào lòng, sự tình vừa rồi Hoa Ngọc Lan xemra còn chưa
phát hiện được, Hoa Nhược Hư trong lòng cũng yên tâmhơn không ít.
****
Diệp Vũ Ảnh đưa tay nhẹ nhàng vén mở bức mành, có chút xuất thần nhìn ra bên ngoài.
Chuyện xảy ra mấy ngày qua làmnàng có chút mơ hồ khó hiểu, việc Thần cung khống chế các đại môn phái khiến nàng cảmthấy hết sức tức giận. Tuy
nhiên đối với việc thất phái tứ gia liên hợp muốn phản kháng Thần cung vào lúc này, nàng dường như cảmthấy có chút không ổn. Nàng nghĩ thời cơ lúc
này chưa thích hợp, bởi theo nàng biết trước mắt Ma cung đang có kế hoạch phát động công kích đối với các đại môn phái, mà thất phái tứ gia hiện tại
lại
quay đầu đối phó với Thần cung, điều đó khác gì chẳng biết trước sau, đảo ngược nặng nhẹ.
Phía sau nàng bất ngờ xuất hiện một hắc y nhân choàng khăn đen, trên tay y đột nhiên xuất ra một thanh kiếm, đâmnhanh về phía Diệp Vũ Ảnh. Diệp Vũ
Ảnh cảnh giác thấy nguy hiểmvội vàng cúi người né sang bên, soạt một tiếng, trên y phục nàng đã lưu lại một vết kiếm. Người bịt mặt dường như không
hề có ý định buông tha cho nàng, kiếmthế không giảmmột lần nữa lại cuốn tới, tuy nhiên lần này Diệp Vũ Ảnh đã có phòng bị. Nàng hét lên một tiếng,
nhẹ nhàng xuất ra một chưởng, kiếmthế nhất thời giảmđi rất nhiều.
Người bịt mặt nhận thấy cơ hội tốt nhất đã qua đi, muốn giết Diệp Vũ Ảnh cũng không còn khả năng nữa, chưa kể tiếng hét của nàng cũng đã làmkinh
động mọi người xung quanh, nên hắn chỉ đành vội vàng bỏ đi. Diệp Vũ Ảnh cũng không đuổi theo, chỉ ngơ ngẩn nhìn theo bóng lưng người nọ, dáng vẻ
này tựa hồ có chút thân quen.
****
Hoa Nhược Hư cả ngày không bước ra khỏi cửa, vùi đầu vào những ngẫmngợi sâu xa. Hắn suy nghĩ thật lâu, việc hắn cần làmnhất lúc này không phải
là tìmhiểu xemDiệp gia có âmmưu gì mà là phải làmthế nào để Hoa Sơn thoát ly khỏi cái liên minh thất phái tứ gia kia, nhưng muốn rời khỏi liên minh
thì trước tiên lại phải qua được cửa ải Diệp Vũ Ảnh, nhưng mà hắn bây giờ muốn đến gặp Diệp Vũ Ảnh cũng không phải chuyện dễ dàng, chưa nói tới
việc muốn nàng đồng ý cho Hoa Sơn kiếmphái rời khỏi liên minh lại càng là điều vọng tưởng.
“Sư đệ, ngươi cũng đã suy nghĩ cả một ngày rồi, mặc kệ là việc gì, suy nghĩ nhiều như vậy cũng phải mệt mỏi, hay là chúng ta hãy cứ đi vào trong thành
xemsao”. Đến tận khi trời tối mịt, Hoa Ngọc Loan rốt cục cũng lên tiếng.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng thở dài một hơi rồi gật gật đầu. Đối với hắn mà nói, Hoa Ngọc Loan không truy vấn hắn lý do đã là may mắn lắmrồi, bằng
không hắn quả thật cũng không biết nên đối đáp với nàng như thế nào cho phải.
Vừa mở cửa ra, lập tức phát hiện một người đang đứng lù lù phía trước, dọa cho Hoa Nhược Hư giật thót.
“Đứng ở ngoài trời lâu như vậy chắc cũng mệt mỏi rồi”. Hoa Ngọc Loan thản nhiên nói, hình như nàng sớmđã biết ở bên ngoài có người rồi.
“Hoa đại tiểu thư, ta chỉ không muốn quấy rầy thời khắc tốt đẹp của hai người mà thôi”. Đứng trước cửa chính là Hoa Phi Hoa, trên nét mặt hắn lộ ra
một nụ cười giễu cợt không có chút nghiêmtúc nào cả.
“Hoa huynh, xin mời đến đây ngồi!” Hoa Nhược Hư có cảmgiác dở khóc dở cười, phải nói rằng Hoa Phi Hoa đối với hắn không có chút thiện cảmnào,
tuy nhiên cho đến giờ y cũng chưa từng chơi xấu hắn, hơn nữa tại Vạn Hoa lâu lần trước, trong lời của y dường như còn ngầmý giúp đỡ.
“Ta chỉ là đến để hỏi thămvề một người mà thôi”. Hoa Phi Hoa khẽ lắc đầu nói.
“Chẳng biết Hoa huynh muốn hỏi thămvề ai vậy?” Hoa Nhược Hư thoáng chần chừ một chút rồi hỏi.
“Tỷ tỷ của ta mất tích rồi”. Hoa Phi Hoa thấp giọng nói.
“Cái gì?” Hoa Nhược Hư cả kinh, trong lòng nhất thời dâng lên một dự cảmbất an, Hoa Phi Mộng sẽ không không xảy ra chuyện chứ.
“Ta có nghe tin là tỷ tỷ đã tới KimLăng, nhưng tỷ ấy không tới gặp ngươi lại cũng không đi tìmcha con ta, mấy ngày nay ta đi hỏi thămnhưng không có
ai đã gặp tỷ ấy, ta nghĩ tỷ ấy có khả năng đã xảy ra chuyện rồi”. Hoa Phi Hoa ngữ khí có chút lo lắng nói.
Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một hơi, hóa ra Hoa Phi Hoa cũng chỉ là suy đoán thôi.
“Hoa đại tiểu thư, ta nghe nói người có nghe qua tin tức về tỷ tỷ của ta, chẳng hay Hoa đại tiểu thư có gặp được tỷ tỷ của ta hay không vậy?” Hoa Phi
Hoa đột nhiên quắc mắt nhìn Hoa Ngọc Loan.
“Ta đến KimLăng mới có vài ngày, không hề nhìn thấy Hoa đại tiểu thư” Nét mặt Hoa Ngọc Loan hơi biến đổi nói.
“Nghe nói thân thủ của Hoa đại tiểu thư trên thực tế không hề kémcao thủ của Thiên bảng, nếu muốn giết một nhất lưu cao thủ bình thường, phải chăng
có thể dễ dàng thực hiện mà đến quỷ thần cũng không biết?” Hoa Phi Hoa thanh âmđột nhiên trở nên băng lãnh.
Hoa Nhược Hư trống ngực đập mạnh, hắn đã nghe ra được ý tứ của Hoa Phi Hoa, không khỏi quay đầu lại nhìn Hoa Ngọc Loan nhưng lại phát hiện ra
vẻ mặt của nàng so với bình thường không có gì khác biệt cả.
“Vài lời đồn đại trong chốn giang hồ, Hoa công tử cần gì phải quan tâmnhư vậy?” Hoa Ngọc Loan cất giọng điềmnhiên nói.
“Hoa đại tiểu thư võ công rốt cuộc cao thâmra sao tại hạ không quan tâm, điều ta muốn nói chính là, việc ong bướmcủa trượng phu ngươi chẳng quan
hệ gì với nữ tử khác, muốn trách ngươi nên trách hắn mới phải”. Hoa Phi Hoa lạnh lùng nói, “Không quấy rầy hai vị nữa, tại hạ cáo từ!”
“Sư tỷ, người có phải thật sự….” Sau khi Hoa Phi Hoa rời đi, Hoa Nhược Hư hít một hơi thật sâu, muốn hỏi nhưng lại phát hiện không biết nên mở
miệng như thế nào, trống ngực càng thêmgấp gáp đập mạnh, hắn sợ nỗi lo lắng của mình sẽ trở thành sự thật.
“Ngươi muốn hỏi có phải là ta đã giết Hoa Phi Mộng hay không chứ gì?” Hoa Ngọc Loan nhìn Hoa Nhược Hư lạnh lùng hừ lên một tiếng, trong lòng
cũng tức giận không thôi.
“Không phải thế, sư tỷ, ta… ta chỉ sợ người nhất thời không để ý…” Hoa Nhược Hư miễn cưỡng nở một nụ cười kèmtheo câu nói.
“Nếu ta thật sự giết cô ta, ngươi sẽ làmthế nào?” Hoa Ngọc Loan mặt cười ảmđạmnói.
“Sư tỷ, chẳng lẽ người thật sự… thật sự đã giết nàng?” Hoa Nhược Hư giọng nói bắt đầu trở nên run rẩy.
“Đúng vậy, là ta giết ả thì sao? Ngươi không phải muốn giết ta để báo thù cho ả đấy chứ?” Hoa Ngọc Loan giận dỗi nhìn Hoa Nhược Hư hét lên.
“Sư tỷ, dù nàng có làmđiều gì, ta vẫn một mực yêu thương nàng”. Hoa Nhược Hư sắc mặt trắng bệch thì thào nói, nói xong hắn chậmrãi xoay người,
chập chững bước ra ngoài.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.5 - Chương 6: Thiên Tinh Tiên Ảnh
Hoa Nhược Hư như kẻ mất hồn thất thểu đi trên đường lớn. Hắn vốn xemnhững lời trong lúc nóng giận của Hoa Ngọc Loan là thật, có lẽ vì trong lòng
hắn cho đến bây giờ cũng chưa từng khi nào có ý hoài nghi Hoa Ngọc Loan.
“Mộng nhi, ta nên làmgì bây giờ? Tỷ tỷ, người đang ở nơi nào vậy? Người mau tới nói cho ta biết có được không?” Hoa Nhược Hư trong lòng trầmmặc
nhớ lại, từng giọng nói, tiếng cười của Hoa Phi Mộng lần lượt hiện lên trong đầu hắn: vẻ xinh đẹp mỹ lệ của nàng, cả tính cách đối lập vừa thùy mị lại vừa
điêu ngoa kia đều đã ghi tạc thật sâu trong lòng hắn.
Hắn biết hắn không thể vì Hoa Phi Mộng mà đi tìmHoa Ngọc Loan để báo thù, hắn muốn trách cứ Hoa Ngọc Loan nhưng lại không biết nên đối xử với
nàng thế nào cho phải. Trong lòng hắn tràn ngập niềmhối tiếc, nếu không phải tại hắn thì Hoa Phi Mộng cũng sẽ không gặp chuyện bất hạnh như vậy.
Hắn đột nhiên cảmthấy lạnh toát cả người, sư tỷ phải chăng sẽ đi đối phó với Du Du , thậmchí còn có cả Thanh tỷ?
Một cơn gió đêmthổi qua làmđầu óc hắn thoáng trở nên thanh tĩnh hơn đôi chút. Hắn đột nhiên phát hiện ra có chút không đúng, lúc trước tại Hoa Sơn,
Hoa Ngọc Loan cũng chỉ là bức Giang Thanh Nguyệt bỏ đi mà thôi, hơn nữa mặc dù lòng đố kỵ của nàng rất nặng nhưng cũng không đến mức vì thế mà
lấy đi tính mạng người khác, điều quan trọng hơn nữa chính là hắn đã từng được thấy qua võ công của Hoa Phi Mộng, mặc dù hắn không biết rốt cuộc
võ công của Hoa Ngọc Loan cao tới bậc nào nhưng với võ công của Hoa Phi Mộng mà nói, sẽ không dễ dàng bị người ta giết chết như vậy.
“Chẳng lẽ sư tỷ lại gạt ta?” Hoa Nhược Hư lần đầu tiên bắt đầu hoài nghi Hoa Ngọc Loan.
Nghĩ tới đây, tâmtình của Hoa Nhược Hư bỗng nhiên tốt hơn rất nhiều, nếu như Hoa Phi Mộng chưa chết thì hắn chẳng cần phải lo lắng nữa.
“Không được, ta phải trở về hỏi rõ sư tỷ!” Hoa Nhược Hư trong lòng thầmnghĩ, đây chính là việc đại sự, nếu Hoa Ngọc Loan thật sự giết chết Hoa Phi
Mộng có lẽ kiếp này hắn cũng không dámđối mặt với nàng nữa, mà như thế thì hắn cũng sẽ đau khổ cả đời.
Hoa Nhược Hư vốn cực kỳ thông minh, chỉ vì trước mặt Hoa Ngọc Loan đầu óc hắn luôn không được tỉnh táo, lúc này nghĩ lại, trong lòng bắt đầu hoài
nghi những lời vừa nói của nàng, ý nghĩ vừa lóe lên hắn liền vội vàng quay người chạy trở về khách điếm.
***
Trong khách điếm, Hoa Ngọc Loan tâmtình vô cùng buồn bực. Lúc Hoa Nhược Hư vừa bước khỏi cửa, nàng mấy lần muốn gọi giữ hắn lại nhưng rốt
cuộc vì lòng tự ái nên không tiện mở miệng, bất quá bây giờ Hoa Nhược Hư đã thật sự đi rồi nên nàng bắt đầu có chút hối hận, lỡ như hắn đi luôn không
quay lại nữa thì nàng quả thực không biết nên làmsao mới phải.
Đột nhiên ngoài cửa truyền vào tiếng bước chân khe khẽ, Hoa Ngọc Loan trong lòng trở nên vui vẻ, vụt xoay người lại, nhưng nét mặt lại lộ ra vẻ thất
vọng. Người tới không phải là Hoa Nhược Hư mà chính là người mới rồi nàng đã nhận do mình giết chết: Hoa Phi Mộng.
“Ngươi tới đây làmgì?” Hoa Ngọc Loan tức giận quát, ánh mắt lạnh lùng nhìn thẳng vào Hoa Phi Mộng.
“Ta ư, ta đương nhiên là tới tìmHoa Nhược Hư rồi”. Hoa Phi Mộng đảo ánh mắt khắp mọi nơi trong phòng, miệng cười hì hì nói, bất quá trên nét mặt
cũng lộ ra một tia thất vọng, bởi vì nàng cũng không thấy Hoa Nhược Hư ở nơi này.
“Hắn không có ở đây!” Hoa Ngọc Loan hậmhực cất lời, “Mà cho dù có, ngươi cũng không được đi tìmhắn.”
“Lạ thật đó, hắn không ở cùng với ngươi hay sao? Mà cũng đúng, ngươi hung dữ như vậy, nếu ta là namnhân ta cũng không muốn ở cùng một chỗ với
ngươi đâu”. Hoa Phi Mộng dáng điệu hỉ hả, hai mắt đảo tròn nói tiếp: “Ta nghe nói ngày hômqua hắn còn ở bên cạnh ngươi, chẳng lẽ bây giờ hắn lại bỏ
rơi ngươi rồi?”
“Hoa Phi Mộng, nếu ngươi không muốn chết thì đừng có ở đây nói hươu nói vượn nữa!” Hoa Ngọc Loan tức giận đến mức không nhịn nổi, nghiến răng
nói.
“Ta đương nhiên là rất không muốn chết rồi, vốn ta chỉ đến để tìmHoa Nhược Hư, có điều bây giờ hắn không ở đây , ta sẽ nhân tiện dạy bảo cho ngươi
biết làmnữ nhân phải như thế nào vậy.” Hoa Phi Mộng tràn ngập dáng vẻ không thèmquan tâmđáp lời, “Lại nói, Nhược Hư đối vơi ngươi bằng cả tấm
chân tình, Tuyết Du Du, Tô Đại Nhi, có người nào nhan sắc không bằng ngươi? Bản thân Hoa Phi Mộng ta cũng vậy, nào thua kémngươi điểmgì, ta tự
nhận nếu so với ngươi về dịu dàng, ta sẽ không cả ngày la la hét hét với hắn như vậy. Tuy nhiên hắn từ lúc cưới ngươi đến giờ cũng chưa từng nói không
cần đến ngươi, nếu quả hắn không thực tâmthì sớmđã bỏ ngươi từ lâu rồi mới đúng.”
“Hoa Phi Mộng, ngươi thích namnhân trăng gió là chuyện của ngươi, Hoa Ngọc Loan ta không cần ngươi tới dạy bảo!” Hoa Ngọc Loan lạnh lùng nói.
“Lòng yêu thích cái đẹp, người nào mà không có chứ! Ta có thể nói cho ngươi biết, bất kỳ một namnhân bình thường nào cũng không thể cự tuyệt được
Tuyết Du Du và Tô Đại Nhi”. Hoa Phi Mộng lại vừa cười vừa nói. “Và đương nhiên, namnhân mà Hoa Phi Mộng ta đã coi trọng thì nhất định cũng
không thể trốn thoát”.
“Nói như vậy đủ chưa, nếu nói xong thì ngươi có thể cút đi được rồi, bằng không ta sẽ đuổi ngươi đi đó.” Hoa Ngọc Loan tựa hồ nín nhịn thật khó khăn,
kỳ thực cũng phải nói, trong đầu nàng từng có ý nghĩ muốn giết Hoa Phi Mộng, chỉ có điều vừa rồi Hoa Nhược Hư bỏ đi làmcho nàng dậy lên chút lo
lắng, nên mặc dù ghen ghét nhưng nàng cũng không bị ghen tuông làmcho hoàn toàn mất đi lý trí.
“Hoa Ngọc Loan, là ta có lòng tốt muốn nhắc nhở ngươi, nếu không một ngày nào đó ngươi sẽ phải hối hận”. Hoa Phi Mộng vẫn nụ cười trong trẻo như
cũ, mắt thấy Hoa Ngọc Loan sắp sửa phát tác, trong lòng cũng biết đã đến lúc nên rút lui. Nói xong những lời này, nàng xoay mình chuẩn bị bỏ đi, bất
quá khi vừa quay người lại bỗng trở nên ngây ngốc.
Hoa Nhược Hư đang kinh ngạc đứng ở đó, phô ra một vẻ mặt dở khóc dở cười, vô cùng kỳ quái nhìn Hoa Phi Mộng, khóe miệng khẽ run run, muốn nói
gì đó mà không thốt được thành lời.
“Nhược Hư, ngươi đã về rồi, ta chính là đang muốn tìmngươi”. Hoa Phi Mộng nở nụ cười ngọt ngào rồi sà tới gần, không thèmđể ý đến Hoa Ngọc
Loan đang ở bên cạnh.
Hoa Nhược Hư hai tay rộng mở, mạnh mẽ kéo Hoa Phi Mộng lại gần rồi ghì chặt lấy nàng.
“Mộng nhi, nàng thật sự không có việc gì, thật là tốt, thật là tốt quá rồi”. Hoa Nhược Hư thì thào nói, với sự đả kích quá lớn tưởng như đã mất rồi lại
được này, tâmtình của hắn đã phát sinh biến hóa mãnh liệt, cho nên hắn không hề để ý là Hoa Ngọc Loan cũng đang đứng tại đó nhìn, cứ thế mà chủ
động ômlấy Hoa Phi Mộng.
“Các người muốn thân mật thì cút hết ra ngoài cho ta!”. Hoa Ngọc Loan rốt cục không thể nhịn được nữa, hướng vào hai kẻ đang ômxiết lấy nhau tức
giận thét lên.
“Sư tỷ”. Tâmtình kích động của Hoa Nhược Hư đã thoáng bình ổn lại đôi chút. Hắn khẽ gọi Hoa Ngọc Loan một tiếng, nhưng vẫn chưa buông Hoa Phi
Mộng ra, vẫn ômlấy vòng eo nhỏ nhắn của nàng như trước.
“Hoa Nhược Hư, ngươi rốt cục muốn có bao nhiêu nữ nhân đây? Trước kia là Giang Thanh Nguyệt, bây giờ là Tuyết Du Du, rồi còn cả cô gái này, phải
bao nhiêu nữa ngươi mới thỏa mãn chứ?” Giọng nói của Hoa Ngọc Loan mang chút run rẩy, khóe mắt ngân ngấn lệ. Trên thế gian này, nàng chỉ vì một
người mà thương tâm, cũng chỉ vì một người mà rơi lệ.
“Sư tỷ, ta xin lỗi, ta biết đối với nàng như vậy là không công bằng, nhưng mà ta thực sự không thể không quan tâmtới các nàng ấy được, ngày trước ta
đã từng nói, ta nhất định sẽ mang Thanh tỷ trở về, hơn nữa, ta cũng đã đáp ứng với Du Du sẽ chămsóc nàng ấy cả đời, ta không thể không tuân theo
những gì đã hứa hẹn.” Hoa Nhược Hư cuối cùng cũng quyết định hômnay sẽ đemtoàn bộ sự tình nói ra rõ ràng.
“Hoa Nhược Hư, ta hỏi ngươi, ngươi có còn coi ta là thê tử của ngươi nữa hay không?” Hoa Ngọc Loan cố gắng kìmnén cơn giận dữ trong lòng, khẽ
hít vào một hơi hỏi.
“Sư tỷ, bất kể quá khứ, hiện tại hay tương lai, nàng mãi mãi là thê tử của ta, nếu có kiếp sau, ta vẫn muốn có nàng làmthê tử như cũ”. Hoa Nhược Hư
nhìn Hoa Ngọc Loan bằng một ánh mắt vô cùng trong sáng, không hề phát ra một tia giả dối, giọng nói cũng vô cùng thành khẩn.
“Vậy ta cũng nói cho ngươi rõ, còn ta ở đây, ngươi đừng mong kết hôn với nữ nhân nào khác, có ta thì không có bọn họ, mà có bọn họ thì sẽ không có
ta”. Hoa Ngọc Loan lạnh lùng nói, “Bây giờ ta hỏi ngươi, ngươi cần nữ nhân này hay cần ta?” nói rồi nàng đưa ngón tay chỉ vào Hoa Phi Mộng.
“Sư tỷ, người đừng nên ép ta có được không?” Hoa Nhược Hư thấp giọng hỏi.
“Hoa Nhược Hư, hiện tại chính là ngươi đang ép ta! Ta nói để ngươi hay, hômnay ngươi hoặc là chọn ả, hoặc là chọn ta, còn muốn trái ôm, phải ấp ư?
Ngươi đừng có nằmmơ!”. Hoa Ngọc Loan hừ lạnh một tiếng đáp.
Bầu không khí đột nhiên trở nên trầmtrọng, sắc mặt Hoa Nhược Hư không ngừng biến đổi, cho dù là lựa chọn người nào, hắn cũng đều không thể thừa
nhận được, hắn không thể để mất Hoa Ngọc Loan, nhưng hắn cũng không muốn rời bỏ những nữ nhân khác, chỉ có điều hiện tại hắn giống như đã bị
dồn đến mép vực thẳm, chỉ cần một chút sơ suất là có thể rớt xuống, mãi mãi về sau vạn kiếp bất phục.
Đôi mắt đẹp của Hoa Ngọc Loan như phún hỏa, lạnh lùng nhìn Hoa Nhược Hư rồi lại liếc sang Hoa Phi Mộng, còn Hoa Phi Mộng lại tỏ ra vẻ như thể
sự tình này không hề liên quan đến mình vậy, nàng dựa vào người Hoa Nhược Hư, nét cười hồn nhiên vẫn còn lưu trên mặt.
“Ài, thôi thì đừng chọn ai hết, đệ đệ ngoan, hãy chọn tỷ tỷ ta đi”. Một giọng cười khì khì từ cạnh đó luồn vào phá tan bầu không khí trầmmặc mà mọi
người đang phải khó khăn chịu đựng. Hoa Nhược Hư dường như không dámtin vào tai mình, thật nhanh quay đầu lại.
Bạch y phất phơ, vẫn là một thân xiêmy trắng muốt như lần đầu gặp gỡ, vẫn là mái tóc đen tuyền óng ả phù dài đến thắt lưng hoàn mỹ không chút tỳ vết,
bóng dáng ấy thật siêu phàmthoát tục.
Hoa Nhược Hư không tự chủ được buông Hoa Phi Mộng ra, bước chân nhẹ nhàng di chuyển đến trước mặt người con gái ấy, tưởng như đã tìmkiếm
nàng suốt cả mười năm, cảmgiác thật là dài đằng đẵng.
Hắn nhẹ nhàng vươn tay tới, đúng lúc sắp chạmvào thân thể của nàng thì bỗng ngừng lại, hắn sợ một khi chạmvào nàng sẽ biến mất, biết bao ngày
nhung nhớ trôi qua như vậy, hắn không muốn nó lại tan thành bọt nước lúc này.
“Sắc lang đệ đệ, không nhận ra tỷ tỷ sao?” một tiếng cười khẽ vang lên.
“Tỷ tỷ, thật sự là người sao? Không phải ta đang nằmmơ đấy chứ?” Hoa Nhược Hư giọng nói trở nên run rẩy, dường như hắn đã hoàn toàn quên mất
bên cạnh còn có Hoa Phi Mộng cùng với Hoa Ngọc Loan, trong mắt hắn lúc này chỉ có nàng – người thiếu nữ không thuộc về cõi trần mà chính là tiên
nữ nơi thượng giới: Hoa Thiên Tinh.
“Đương nhiên là tỷ tỷ ta rồi, hì hì”. Hoa Thiên Tinh nở nụ cười duyên dáng. Hệt như lần đầu, thân thể nàng đột nhiên cất lên, hướng vào trong lòng của
Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư lại một lần nữa không nhịn được định đưa tay lên, nhưng rồi đột nhiên nhớ tới cái lần đầu tiên mình ômvào khoảng không cũng như thế
này, liền khẽ cười ngượng chuẩn bị rụt tay về.
“Sắc lang đệ đệ!” Tiếng cười của Hoa Thiên Tinh vừa vang đến bên tai thì cả người nàng cũng đã nằmgọn trong lòng hắn. Hoa Nhược Hư đột nhiên
phát hiện ra lần này lại không giống như lần trước, hai tay hắn đã thật sự chạmvào một thân thể mềmmại, thân thể ấy rất nhẹ, rất nhẹ nhưng thực sự là
mềmmại, lại rất chân thật.
“Tỷ tỷ, người… người sao lại…?” Hoa Nhược Hư trong ngữ khí có chút hoài nghi, quả thực cũng chưa dámtin hoàn toàn, nhưng cái cảmgiác chân thật
vừa rồi lại nói cho hắn biết rằng đây đúng là sự thực, Hoa Thiên Tinh đã không còn là một ảo ảnh nữa mà đang đứng trước mặt hắn như một con người
bằng xương bằng thịt.
“Đệ đệ à, trông đệ lúc này sao lại phiền toái như vậy, hay để tỷ tỷ giúp cho!”. Trong tai hắn lại truyền đến tiếng cười khẽ của Hoa Thiên Tinh, liền sau đó
Hoa Nhược Hư cảmgiác đầu óc như mê đi, nhất thời không biết sự tình chi nữa.
“Hì hì, bây giờ y là của ta rồi, các người cứ từ từ mà tranh cãi nhé”. Hoa Thiên Tinh cất tiếng cười khanh khách rồi nhẹ nhàng ômHoa Nhược Hư vào
trong tay, quay sang Hoa Phi Mộng cùng với Hoa Ngọc Loan thản nhiên cất tiếng. Sau đó chỉ thấy bóng trắng chợt lóe lên, Hoa Thiên Tinh đã biến mất
trước mắt hai nàng.
“Này, ngươi đứng lại !” Hoa Ngọc Loan cả kinh vội vàng đuổi theo, nhưng mà người đã đi mất rồi, căn bản đến nửa cái bóng cũng không còn thấy nữa.
“Nhược Hư đâu rồi?” Hoa Phi Mộng cũng theo ra đến nơi.
“Ta có biết đâu mà ngươi hỏi! Mà ngươi có nhận ra nữ nhân đó là ai không?” Hoa Ngọc Loan tức giận nói.
“Ta làmsao biết được? Cô ta từ đâu chui ra thế nhỉ?” Vẻ mặt Hoa Phi Mộng cũng tràn đầy nghi hoặc, thì thào nói.
“Chẳng phải Nhược Hư gọi cô ta là tỷ tỷ hay sao? Ngươi có biết tỷ tỷ của hắn là ai không?” Hoa Phi Mộng ngẫmnghĩ lại hỏi tiếp.
“Hắn căn bản làmgì có tỷ tỷ nào nữa!” Hoa Ngọc Loan trừng mắt liếc Hoa Phi Mộng rồi nói.
“Nữ nhân này thực sự rất có phân lượng a, ta dường như không thể so sánh với cô ta rồi, ài....” Hoa Phi Mộng thấp giọng nói, tựa hồ có chút chán nản.
“Bây giờ người thì đã bị ả bắt đi mất rồi, ngươi còn có tâmtư để ý đến mấy chuyện đó à, sao không nghĩ cách làmthế nào để có thể tìmđưa người trở
về đi”. Hoa Ngọc Loan vừa bực mình lại vừa buồn cười nói. Kể cũng thật kỳ quái, hai người bọn họ mới rồi còn giống như cừu nhân, mà bây giờ lại có
chút tựa như bằng hữu vậy.
“Có gì đâu mà phải tìm, đến kẻ ngốc cũng thấy được nữ nhân kia đối xử với hắn rất tốt, dù sao hắn cũng sẽ không gặp nguy hiểmgì, ngươi cứ chờ đợi
hắn tự trở về thôi”. Hoa Phi Mộng một chút cũng không còn nóng lòng nữa, lại nhơn nhơn nói.
“Ngươi…! Vạn nhất có chuyện gì xảy ra thì phải làmsao?” Hoa Ngọc Loan tức giận nói.
“Nhìn ngươi quan tâmđến hắn như vậy, thực sự là rất yêu thương hắn nhỉ!” Hoa Phi Mộng nhìn sang Hoa Ngọc Loan phì cười, “Ta camđoan hắn nhất
định sẽ trở lại tìmngươi, ngươi có thể yên tâm. Dù sao người đang ở bên cạnh hắn bây giờ cũng xinh đẹp hơn ngươi nhiều, hắn sao có thể chạy về nhà
ngay được? Ài, đúng là có những người có phúc mà không biết hưởng mà !” Hoa Phi Mộng nói với dáng vẻ tiếc hận.
“Ta bây giờ không có thời gian tính sổ với ngươi, ta đi tìmhắn trước đã”. Hoa Ngọc Loan hung hăng trừng mắt nhìn Hoa Phi Mộng, sau khi vội vàng thu
vén một chút liền bước ra cửa.
Nhìn theo bóng lưng Hoa Ngọc Loan, Hoa Phi Mộng có chút ngơ ngẩn. Trong khoảnh khắc, nàng đột nhiên nhận ra ấn tượng không tốt của mình đối với
Hoa Ngọc Loan đã giảmđi rất nhiều, mặc dù Hoa Ngọc Loan trời sinh bản tính ghen tuông nhưng nàng ta cũng toàn tâmtoàn ý yêu thương Hoa Nhược
Hư, tuyệt không vì bất cứ chuyện gì mà thay đổi, còn bản thân nàng có thể làmđược điều đó hay không, nàng cũng thật sự không dámchắc.
Sự xuất hiện đột ngột của Hoa Thiên Tinh cũng làmcho Hoa Phi Mộng buồn bực không thôi, nàng có thể khẳng định người này từ trước đến giờ chưa
từng xuất hiện trong chốn võ lâm, nếu không sẽ không có khả năng không ai biết tới, bởi vì nàng ta thực sự rất xinh đẹp, mà thực ra cũng không thể đơn
thuần dùng từ xinh đẹp để hình dung, cái khí chất siêu phàmthoát tục kia của nàng ta thoạt trông đúng là thuộc về một vị tiên tử không nhiễmbụi trần
gian.
***
Hoa Nhược Hư mở mắt ra, đập vào mắt hắn là một bức màn trướng màu trắng, mặt trên thêu kết rất nhiều đóa hoa nhỏ màu xanh nhạt, toát lên vẻ tươi
mát và trang nhã. Từ trên chăn tỏa ra từng đợt hương thơmsay lòng người khiến hắn không kìmđược đưa mũi hít thật sâu.
“Tỷ tỷ !” Chợt nhớ tới những chuyện trước lúc hôn mê, hắn vội vàng nhỏmdậy, có chút lo lắng khẽ gọi một tiếng, trong lòng cứ canh cánh hết thảy mọi
chuyện vừa rồi đều chỉ là một giấc chiêmbao.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.5 - Chương 7: Ngọc Loan Tình Thâm
Mấy bữa nay bận rộn việc chuyển chỗ làmviệc rùi mạng nhà trục trặc nên hômnay mới có thời gian đăng truyện tiếp được, mong mọi người thông cảm!
Xin mời đọc tiếp nào !
“Đệ đệ, tỷ tỷ đang ở đây mà”. Tiếng cười trong trẻo của Hoa Thiên Tinh vang lên. Kỳ thực lúc Hoa Nhược Hư ngồi dậy cũng đã phát hiện ra Hoa Thiên
Tinh đang ngồi ở bên giường chỉ có điều vừa rồi hắn lại không cảmnhận được.
“Tỷ tỷ, chúng ta bây giờ đang ở nơi nào vậy ? Sư tỷ của ta, các nàng ấy thế nào rồi ?” Hoa Nhược Hư thấy Hoa Thiên Tinh vẫn còn ở bên cạnh, trong
lòng đã trở nên yên tâm.
“Đệ đệ à, tỷ tỷ mang đệ tới đây đâu có để ý tới các nàng ấy, nên ta cũng đâu có biết gì”. Hoa Thiên Tinh biểu lộ dáng điệu thật vô tội nói, “Chỗ này thực
ra cũng rất gần khách điếmnơi đệ ở trọ, có phải là đệ muốn trở về hay không ?”
“Tỷ tỷ, sư tỷ cùng với Mộng nhi không biết có xảy ra xung đột hay không, ta muốn đi xemsao”. Hoa Nhược Hư thấp giọng đáp, nói ra cũng thật kỳ
quái, đúng tại thời điểmvừa mới nhìn thấy Hoa Thiên Tinh, hắn dường như đã quên béng đi mất hai người Hoa Ngọc Loan và Hoa Phi Mộng, nguyên
nhân cũng chỉ vì hắn sợ rằng Hoa Thiên Tinh sẽ lại đột nhiên biến mất, còn bây giờ hắn như trở về thời điểmlúc Hoa Thiên Tinh vẫn còn ẩn náu trong thân
Tình Kiếmtrước kia, không hề lo lắng nàng sẽ mất đi, vì vậy trong lòng lại bắt đầu lo nghĩ tới Hoa Ngọc Loan các nàng.
“Hứ, ngươi chẳng thèmquan tâmtới tỷ tỷ gì hết, chỉ muốn về gặp các nàng ấy”. Hoa Thiên Tinh biểu lộ ra dáng vẻ thật mất hứng.
“Tỷ tỷ, không phải như thế đâu, ta...” Hoa Nhược Hư vội vàng giải thích. Bất quá Hoa Thiên Tinh lại không để cho hắn có cơ hội tiếp tục giải thích.
“Hì hì, tỷ tỷ dọa ngươi thôi mà, ta chẳng phải đã nói qua rồi sao, không được làmchuyện có lỗi với người con gái ngươi yêu thương. Nếu ngươi muốn đi
tỷ tỷ cũng không ngăn cản làmgì, chỉ là lỡ như các nàng ấy thật sự xung đột với nhau rồi, ngươi phải làmsao đây?” Hoa Thiên Tinh duyên dáng cười, mị
lự
c kinh tâmđộng phách ấy khiến cho trống ngực Hoa Nhược Hư đập mạnh, vội vàng xoay sang hướng khác, âmthầmtự răn đe bản thân, đây là tỷ tỷ
của hắn, không được có ý nghĩ quá mức như vậy.
“Ta cũng không biết làmsao nữa, tỷ tỷ, người nói cho ta biết nên làmgì bây giờ có được không ?” Dạo gần đây chuyện tình cảmđã khiến cho Hoa
Nhược Hư rối tinh rối mù, bây giờ gặp được Hoa Thiên Tinh tựa như người sắp chết đuối mà vớ được cọc gỗ, ánh mắt hắn đầy mong chờ nhìn vào Hoa
Thiên Tinh, hy vọng nàng có thể cho hắn một đáp án.
“Đệ đệ à, việc này phải do ngươi tự mình quyết định mới được, nhưng cũng phải nhớ kỹ những điều tỷ tỷ nói với ngươi, nếu các nàng thật lòng yêu ngươi
thì ngươi phải đối xử tốt với các nàng ấy, đừng để cho nữ nhân của mình phải thương tâm, có hiểu không?” Hoa Thiên Tinh đột nhiên âmthầmthở dài
một hơi, ánh mắt đầy yêu thương nhìn Hoa Nhược Hư nhưng hắn lại không phát hiện ra.
“Nhưng mà tỷ tỷ à, ta thật sự không làmđược, nếu ta đối xử tốt với các nữ nhân khác sẽ làmcho sư tỷ đau lòng, ta thật sự không biết nên làmgì bây giờ
nữa”. Hoa Nhược Hư vô cùng buồn bã nói.
“Ngươi vĩnh viễn không thể trách sư tỷ của ngươi được, nếu nàng ấy vẫn không chấp nhận những nữ nhân khác, thì nhất định là do ngươi làmchưa tốt
mà thôi.” Hoa Thiên Tinh u uẩn nói, “Đệ đệ à, tỷ tỷ không hiểu rõ cái gì gọi là tình yêu namnữ, ta chỉ biết đã là namnhân thì không thể phụ lòng nữ nhân
yêu thương hắn, còn cụ thể nên làmthế nào thì ngươi phải tự mình quyết định, ngươi hiểu chứ?”
“Ta hiểu rồi, tỷ tỷ”. Hoa Nhược Hư trong lòng vô cùng thất vọng nhưng lại cố không biểu lộ ra trên mặt. Vốn ở trong lòng hắn Hoa Thiên Tinh gần như
không có gì là không thể làmđược, hắn nghĩ nàng có thể cho hắn một cái đáp án hợp lý, nào ngờ chỉ là nỗi thất vọng.
Có lẽ mọi chuyện hết thảy đều phải dựa vào chính bản thân mình mới được, Hoa Nhược Hư trong lòng thầmnghĩ.
“Tỷ tỷ, người không thể không nói cho ta biết người vì sao có thể xuất hiện ra bên ngoài được, hơn nữa bây giờ dường như người đã chẳng còn là một
ảo ảnh nữa phải không?” Hoa Nhược Hư đã nín nhịn vấn đề này thật lâu, đến giờ mới cất lời hỏi.
Sắc mặt Hoa Thiên Tinh khẽ biến đổi nhưng nháy mắt sau lại khôi phục vẻ bình thường, nàng ngẩng khuôn mặt kiều diễmlên, quay sang Hoa Nhược Hư
thản nhiên nở nụ cười, thiếu chút nữa đã làmcho hắn lạc mất hồn phách.
“Đệ đệ à, người không thích hình dáng bây giờ của tỷ tỷ hay sao?” Hoa Thiên Tinh nũng nịu nói.
“Đương nhiên là thích rồi, có điều… có điều…” Hắn kỳ thực chỉ muốn biết nàng vì sao lại biến thành như vậy.
“Thích là được rồi, ngươi cũng không cần phải lo nghĩ tỷ tỷ vì sao trở thành hình dáng như vậy nữa, bằng không tỷ tỷ mất hứng sẽ biến trở lại hình dáng
cũ cho coi.” Hoa Thiên Tinh hì hì cười nói.
“Ôi!” Hoa Nhược Hư bị dọa đến nhảy dựng, không dámhỏi tiếp gì nữa. Mặc kệ có nói thế nào, hắn vẫn vừa lòng với Hoa Thiên Tinh bây giờ hơn là
Hoa Thiên Tinh lúc trước cả ngày cứ ở trong lòng mà nghe lén tâmtư của hắn, nghĩ đến đây hắn không khỏi lại trở nên ngẩn ngơ.
“Tỷ tỷ, người bây giờ… bây giờ có còn biết được những suy nghĩ trong lòng ta nữa không?” Hoa Nhược Hư e dè hỏi, lỡ như nàng vẫn còn biết được thì
phiền toái rồi, ý nghĩ xấu xa trong đầu hắn lúc nãy không biết có bị nàng nhìn thấu hay không?
“Hết rồi, vả lại ta cũng không muốn biết đến cả đámnữ nhân mà trong lòng ngươi mỗi ngày đều nghĩ đến đâu.” Hoa Thiên Tinh dáng vẻ kiều mỵ liếc nhìn
khuôn mặt trắng bệch của Hoa Nhược Hư, cánh mũi cau lại, khẽ nguýt một tiếng: “Sắc lang đệ đệ”.
Hoa Nhược Hư ngượng ngùng cười gượng nhưng trong lòng lại yên tâmkhông ít.
Theo Hoa Thiên Tinh đi ra ngoài Hoa Nhược Hư mới phát hiện ra nơi đây chỉ là một gian tiểu viện, bước ra khỏi cửa một chút đã tới trung tâmthành
KimLăng, quả thực cách không xa khách điếmnơi hắn ở trọ, mà ngoại trừ Hoa Thiên Tinh ra thì cũng không gặp một người nào khác. Hoa Thiên Tinh
không muốn cùng Hoa Nhược Hư trở về, chỉ nói với hắn là từ nay về sau nàng sẽ ở lại đó, Hoa Nhược Hư có việc gì thì có thể đến tìmnàng. Những lời
này đã làmcho Hoa Nhược Hư vững tâmhơn, từ nay về sau không cần lo lắng sẽ không tìmthấy Hoa Thiên Tinh nữa.
Niềmvui và sự xúc động lúc vừa nhìn thấy Hoa Thiên Tinh ban nãy đã dần dần bình tĩnh trở lại, Hoa Nhược Hư trong lòng lại tràn ngập nghi vấn, Hoa
Thiên Tinh hiện tại đã chân thực xuất hiện trước mắt hắn, mặc dù vô cùng cao hứng nhưng hắn cho tới lúc này cũng chưa hết bất ngờ. Hơn nữa hắn tới
KimLăng đã lâu như vậy, nếu Hoa Thiên Tinh luôn ở nơi này vì sao đến bây giờ mới đi tìmhắn? Hoa Thiên Tinh hiện giờ thoạt nhìn không có gì khác so
với trước kia, nhưng mà hắn lại mơ hồ cảmthấy có điểmgì đó không đúng, chỉ là không có cách nào tìmra được rốt cục không đúng ở chỗ nào.
“Sư đệ, ngươi không có việc gì chứ?” Tiếng gọi tràn đầy lo lắng truyền đến, một bóng người màu tímlao tới bên cạnh hắn
“Sư tỷ, ta không có việc gì, người vì sao lại tới đây?” Hoa Nhược Hư ôn nhu hỏi rồi nhẹ nhàng ômlấy Hoa Ngọc Loan, trong lòng dâng lên cảmgiác
thật ấmáp. Nét mặt ân cần và lo lắng của Hoa Ngọc Loan rõ ràng có thể trông thấy được, mặc kệ nàng đối đãi với người khác có cao ngạo ra sao, lạnh
lùng thế nào hay vô tình bao nhiêu, nhưng đối xử với hắn từ đầu đến cuối lại luôn một lòng yêu thương và che chở.
“Ta thấy ngươi bị bắt đi như vậy nên lo lắng cho ngươi thôi”. Trong giọng nói Hoa Ngọc Loan đã có chút ý nũng nịu, đột nhiên phát hiện xung quanh có
không ít người vây lại xem, sắc diện không khỏi ửng đỏ.
“Nhìn cái gì chứ!” Hoa Ngọc Loan bộ dáng hung hăng trừng mắt với mọi người, trên khuôn mặt đã phủ kín sắc hồng, vội vã kéo Hoa Nhược Hư lật đật
chạy đi.
Trở lại khách điếm, Hoa Nhược Hư nhìn Hoa Ngọc Loan bằng một bộ dáng dở khóc dở cười, thật hiếmkhi mới thấy được Hoa Ngọc Loan tỏ vẻ thẹn
thùng như vậy, nàng lúc này toát lên một nét đẹp thật đặc biệt, so với nét lạnh lùng thường ngày quả là hoàn toàn bất đồng.
“Cười gì chứ, người ta lo lắng cho ngươi, ngươi còn cười được sao !” Hoa Ngọc Loan sẵng giọng nói.
“Sư tỷ, từ nay về sau không cần phải đi tìmta nữa, người chỉ cần ở nhà chờ ta, ta nhất định sẽ quay về ”. Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy thân thể
mềmmại của nàng, giọng nói chứa chan tình cảm.
“Ta làmsao biết được ngươi đi một ngày rồi về hay là một nămsau mới trở lại?” Hoa Ngọc Loan có chút bất mãn liếc nhìn Hoa Nhược Hư nói.
“Sư tỷ, là ta có lỗi với nàng, nhưng quả thực…” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một hơi, nếu như hắn đến giờ không xuất hiện trên giang hồ, nếu hắn không
rời khỏi sư tỷ, có lẽ hắn cũng không gặp được những nữ hài tử khác, thậmchí hắn cũng sẽ chẳng biết tình cảmcủa Hoa Ngọc Phượng dành cho mình,
mà nếu thế thì hắn đã không phải chịu nhiều phiền não như vậy, Hoa Ngọc Loan cũng sẽ không vì thế mà thương tâm, thực sự là tạo hóa trêu ngươi mà.
“Không cần nói nữa, ngươi yên tâm, ta sẽ không đối phó với Hoa Phi Mộng đâu”. Hoa Ngọc Loan ngắt lời hắn, trong lòng lại dâng lên một trận phiền
muộn nhưng nàng cố gắng đè nén xuống. Hít một hơi thật sâu như thể hạ quyết tâmlớn, Hoa Ngọc Loan bình tĩnh nhìn Hoa Nhược Hư nói: “Từ nay về
sau, ngươi muốn đi gặp ai cũng đừng cho ta biết, cứ coi như ngươi gạt ta cũng được.”
“Sư tỷ !” Hoa Nhược Hư ômchặt lấy Hoa Ngọc Loan, lòng ngổn ngang trămmối tơ vò. Hắn không còn chút cảmgiác vui mừng nào, trong thâmtâmlại
càng thêmáy náy, bắt đầu cuồng nhiệt hôn Hoa Ngọc Loan.
Khóe mắt Hoa Ngọc Loan chầmchậmứa ra dòng lệ, nàng uốn mình tiếp nhận sự xâmchiếmcó phần thô lỗ của Hoa Nhược Hư, trong lòng mang chút
thương tâm. Nàng không thể tiếp nhận việc Hoa Nhược Hư có nữ nhân khác nhưng cũng không thể mất đi hắn, vì vậy nàng đã nghĩ ra yêu cầu bảo hắn
dối gạt mình.
***
“Tĩnh sứ thamkiến cung chủ !” Hoa Phi Mộng cung kính hành lễ.
“Mộng tỷ, người đã trở lại !” Thiếu nữ mặc cung trang màu trắng nhẹ thở dài một hơi nói.
“Cung chủ, thuộc hạ hành sự bất lực, mong cung chủ thứ tội, cũng xin cung chủ cấp cho thuộc hạ một ít thời gian, thuộc hạ nhất định sẽ làmđược.” Hoa
Phi Mộng cúi đầu nhẹ nhàng nói.
“Kỳ thực bây giờ có giết được Diệp Vũ Ảnh hay không cũng chẳng còn quan trọng nữa, không có cô ta, liên minh Thất phái Tứ gia cũng sẽ tồn tại như
cũ, và bọn họ vẫn cứ thế đối phó với Thần cung chúng ta, thật ra từ khi Phong trưởng lão và Điện trưởng lão bất hòa tới nay, trong lòng ta cũng đã lo
lắng sẽ có ngày này, chỉ không ngờ rằng nó lại đến nhanh như vậy, nhanh đến nỗi chúng ta còn chưa kịp chuẩn bị.” Cung trang thiếu nữ khẽ than thở.
“Cung chủ, chúng ta hiện tại nên làmgì bây giờ?” Hoa Phi Mộng giật mình nói.
“Trong vòng ba ngày nữa, Nguyệt tỷ cũng sẽ trở lại, khi đó chúng ta sẽ tới Diệp gia”. Cung trang thiếu nữ lại khẽ thở dài.
“Thuộc hạ hiểu rồi!” Hoa Phi Mộng nói vậy nhưng trong lòng kỳ thực cũng chưa hiểu hết ý đồ của cung chủ.
Mọi người đều đã lui ra, chỉ còn lại một mình cung trang thiếu nữ vẫn ở lại trong đại sảnh.
“Sư tỷ, người có biết ta vì sao phải làmnhư vậy không ?” Nàng đột nhiên nhẹ nhàng hỏi.
“Diệp Bất Nhị đối với bên ngoài tuyên bố là đối phó với Ma cung, bởi vậy trên thực tế ngoại trừ những người chủ trì các phái, còn lại chúng đệ tử đều bị
giấu diếmsự tình bên trong nên cũng không hiểu rõ chân tướng sự việc, chúng ta nhân tiện giúp bọn họ một chút, đừng để bọn họ cứ bị che mắt mãi như
vậy”. Giọng nói thật dễ nghe tiếp lời, một cô gái che mặt vận áo trắng đột nhiên xuất hiện bên cạnh cung trang thiếu nữ.
“Sư tỷ, bây giờ chỉ còn có người cùng với Ẩn sứ là chưa bị bại lộ thân phận, bởi vậy chưa đến lúc nguy cấp, các người nhất định không được xuất hiện”.
Cung trang thiếu nữ nhẹ nhàng nói.
“Tiểu sư muội, ngươi yên tâm, sư tỷ sẽ không làmcho muội thất vọng đâu”. Giọng nói của cô gái che mặt chợt trở nên lạnh lẽo, “Ta nhất định sẽ không
bỏ qua cho kẻ đã hại chết sư phụ, còn có kẻ tiểu nhân mưu toan thừa nước đục thả câu ấy nữa”.
“Ta cũng sẽ không bỏ qua cho bọn chúng !” Cung trang thiếu nữ nói, đôi mắt phượng lóe ra những tia dữ dội.
“Tiểu sư muội, đối với Hoa Nhược Hư chúng ta nên làmgì bây giờ?” Cô gái che mặt thoáng trầmmặc một hồi rồi đột nhiên hỏi.
“Sư tỷ, người cho rằng nên làmthế nào?” Cung trang thiếu nữ hỏi ngược lại.
“Hoa Nhược Hư cùng với minh chủ của liên minh Thất phái Tứ gia là Hoa Ngọc Phượng, còn có Ma cung cung chủ Tô Đại Nhi đều có quan hệ không
đơn giản, hơn nữa một thân võ công của hắn cũng không thể coi thường, nếu hắn một lòng toàn tâmtoàn ý giúp chúng ta mà nói, quả thực là một cánh
tay đắc lực, có điều, muốn hắn nhiệt tình giúp chúng ta dường như là tuyệt đối không thể”. Cô gái che mặt ngẫmnghĩ đáp.
“Hoa Nhược Hư là loại người đa tình, muốn đối phó với một người như thế kỳ thực rất đơn giản”. Cung trang thiếu nữ bình thản cất lời, “bất quá hiện tại
chúng ta cũng không cần vội vã như vậy, có lẽ đến lúc đó hắn lại chủ động giúp chúng ta cũng không chừng”.
Cô gái che mặt nhẹ nhàng gật đầu, hai người cũng không nói tiếp nữa, trong chốc lát, người trước người sau lần lượt lui ra ngoài, đại sảnh lại trở về vẻ
yên tĩnh vốn có.
***
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy giai nhân vào ngực, cõi lòng tràn ngập nhu tình. Hoa Ngọc Loan đã lặng lẽ ngủ thiếp đi, dáng vẻ thật yên bình, khóe
mắt ngấn lệ sớmđã bị Hoa Nhược Hư dùng những nụ hôn lau sạch, mà lúc này, trong giấc mộng nàng dường như còn lộ ra nét cười.
Nhưng Hoa Nhược Hư vẫn chưa muốn ngủ, mấy ngày nay tựa hồ đã xảy nhiều chuyện chỉ trong thoáng chốc: Thần cung, rồi đến liên minh Thất phái tứ
gia, Hoa Ngọc Phượng, rồi lại Hoa Thiên Tinh… muôn vạn mắc xích đan vào nhau làmcho hắn không biết đường nào mà lần. Hoa Ngọc Phượng hy
vọng hắn có thể ngăn chặn việc Hoa Sơn bị các môn phái khác ámhại, nhưng cho đến bây giờ hắn vẫn chưa nghĩ ra được biện pháp hữu hiệu nào, chỉ có
duy nhất một tia hy vọng đó là làmcho Diệp Vũ Ảnh đồng ý để Hoa Sơn ly khai, nhưng khả năng này cũng quá nhỏ, huống chi hắn hiện tại không thể
gặp được Diệp Vũ Ảnh, bởi vì hắn căn bản là không vào được Diệp gia, trừ phi là lẻn vào.
“Sư đệ, ngươi suy nghĩ điều gì vậy?” Không biết Hoa Ngọc Loan tỉnh lại từ lúc nào, ánh mắt kiều diễmnhìn Hoa Nhược Hư, nũng nịu hỏi.
“Sư tỷ, ta muốn nói cho người biết một việc, bất quá, người nhất định phải đáp ứng với ta, sau khi nghe xong không được kích động có được không?”
nhìn vào ánh mắt trong trẻo như nước hồ thu của Hoa Ngọc Loan, Hoa Nhược Hư đột nhiên nghĩ thầm, nếu mình còn muốn lừa gạt nàng thì quả thực
đúng là tội lỗi, hơn nữa nếu hắn vẫn không nói cho nàng biết thì về sau hắn sẽ rất phiền toái khi giải quyết chuyện này, bởi vì hắn sẽ phải thường xuyên
nghĩ cách giấu diếmnàng.
“Nhị sư tỷ, có lẽ nói cho đại sư tỷ biết lại là lựa chọn tốt hơn cũng không chừng”. Hoa Nhược Hư trong lòng thầmnghĩ.
Hoa Ngọc Loan nhìn Hoa Nhược Hư, dịu dàng gật đầu.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng nói về quan hệ sâu xa giữa các đại môn phái và Thần cung, cùng với nỗi lo lắng của Hoa Ngọc Phượng. Hoa Ngọc Loan vẫn
lẳng lặng ngồi nghe, chỉ là sắc mặt không ngừng biến đổi, vừa có nét kinh ngạc lại vừa pha chút tức giận.
“Sư tỷ, tất cả mọi chuyện là như vậy, nhị sư tỷ sợ người vì xúc động sẽ trực tiếp đi tìmThần cung, điều đó ngược lại càng tiếp tay cho bọn Diệp Bất Nhị,
cho nên mới không nói cho người biết”. Hoa Nhược Hư rốt cục cũng nói xong, có chút lo lắng quan sát phản ứng của Hoa Ngọc Loan.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.5 - Chương 8: Xảo Ngộ Thanh Nguyệt
Mấy hômrồi bận rộn quá nhiều việc nên hômnay mới có thời gian đăng truyện tiếp được, mong mọi người thông cảm! Để bù lại xin đăng liền 2 chương
luô
n ! Xin mời đọc tiếp nào !
“Sư đệ, ngày mai chúng ta sẽ tới gặp muội muội, nếu Diệp gia vẫn không cho chúng ta đi vào thì chúng ta sẽ trực tiếp xông vào luôn”. Hoa Ngọc Loan
trầmngâmhồi lâu rồi nhìn sang Hoa Nhược Hư nói.
“Sư tỷ, như thế có làmDiệp Bất Nhị nghi ngờ chúng ta đã biết âmmưu của hắn hay không?” Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ rồi nói.
“Đối với Diệp Bất Nhị mà nói, tin chắc rằng hắn sớmđã đoán được việc chúng ta phát hiện ra âmmưu của hắn, chỉ có điều hắn cho rằng chúng ta không
thể phản kháng mà thôi, ta sẽ không đi tìmThần cung, nhưng chúng ta cũng không thể để muội muội đơn độc trong đó cùng với bọn chúng được, chúng
ta phải đi giúp muội ấy”. Hoa Ngọc Loan giọng nói thật bình tĩnh, cũng không hề có vẻ kích động như Hoa Ngọc Phượng đã lo nghĩ.
Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ, cảmthấy đề nghị của Hoa Ngọc Loan quả thực cũng không sai, chỉ có điều còn phải chờ xemngày mai những người tại
Diệp gia sẽ đón tiếp hai người bọn họ ra sao.
***
Hoa Nhược Hư với Hoa Ngọc Loan cùng nhau đi tới Diệp gia, nhưng thật ngoài dự đoán của hai người, lần này căn bản lại chẳng có ai ngăn cản bọn họ,
cả cật vấn cũng không thấy.
Liên minh thất phái tứ gia đang họp bàn trong đại sảnh, Hoa Ngọc Phượng ngồi nghiêmtrang trên ngôi cao ở giữa, đại biểu các phái phân theo thứ tự hai
bên mà ngồi.
Hoa Ngọc Phượng lạnh lùng nhìn mọi người, imlặng không nói, vì thực ra việc nghị sự này vốn chỉ là hình thức mà thôi, nàng hiện tại chẳng khác gì một
tấmbình phong. Có lẽ lúc này thứ hấp dẫn nhất chính là phong tư siêu phàmthoát tục của nàng, nên những đệ tử trẻ tuổi của các phái không ngừng nhìn
về phía nàng, ánh mắt ẩn dấu những tư vị có thể hiểu được.
“Diệp đại tiên sinh, hômnay có chuyện gì không?” Giọng nói của Hoa Ngọc Phượng ôn nhu cất lên, truyền vào tai mọi người như một làn gió xuân tươi
mát.
“Hoa nhị tiểu thư, theo lão phu biết, Ma cung đã bắt đầu phát động công kích đối với chúng ta, vì vậy ta nghĩ chúng ta cũng nên thương lượng đối sách
một chút mới được”.
“Không cần phải thương lượng, Ma cung tất nhiên sẽ có Thần cung chúng ta đối phó”. Một giọng nói ngọt ngào truyền tới, trong đại sảnh đột nhiên xuất
hiện mấy bóng người.
Ở giữa là một cô gái toàn thân bạch y, nếu Hoa Nhược Hư ở đây thì khẳng định có thể nhận ra đó chính là Thần cung cung chủ mà hắn đã gặp qua ngày
đó, còn ở hai bên nàng vẫn là hai lão nhân nọ, mà đi theo phía sau là ba người khiến Hoa Nhược Hư phải khắc cốt ghi tâm.
Một thân hắc y rõ ràng là Giang Thanh Nguyệt, tấmsa che mặt ngày trước đã không còn, cả gương mặt xinh đẹp hoàn toàn bộc lộ trước mắt mọi người,
Tuyết Du Du vẫn toàn thân y phục xanh biếc, còn Hoa Phi Mộng lại mang phục trang màu vàng.
“Tỷ tỷ?” Hoa Phi Hoa đột ngột đứng dậy, xoay mình đi tới trước mặt Hoa Phi Mộng, mà ánh mắt hắn lại dán về phía Giang Thanh Nguyệt. “Ngươi,
ngưoi rõ ràng là Thanh Nguyệt?” Hắn cho tới lúc này cũng chưa từng được thấy chân diện mục của nàng, nhưng chỉ cần quan sát thân hình của nàng cũng
đã có thể nhận ra rồi.
“Hoa nhi, quay lại !” Hoa Thác trầmgiọng quát.
“Bổn cung cung chủ ở đây, các ngươi sao còn chưa đến bái kiến?” Giọng nói trong trẻo nhưng lạnh lùng của Giang Thanh Nguyệt vang lên. Hầu hết mọi
người đều có cảmgiác rùng mình, nhưng các chưởng môn các phái lại hiểu rất rõ ràng ý tứ trong lời nói đó.
“Sao vậy? Chẳng lẽ các vị đã quên ước hẹn ngày trước rồi sao? Thần cung một khi hiện thân trên giang hồ, tất cả các môn phái đều phải lấy lễ hạ cấp
mà thambái !” Giọng nói của cung trang thiếu nữ lạnh lùng truyền vào trong tai mọi người, “Ta nghĩ ta cũng nên nói với các ngươi một tiếng, ta Cung Nhã
Thiến, chính là Thần cung cung chủ đời thứ tư, nếu các ngươi còn nhớ rõ ước hẹn ngày trước thì cũng biết phải nên làmthế nào rồi chứ?” Cung Nhã
Thiến cao giọng nói làmcho mọi người phải kinh hãi.
“Cung chủ, lão phu mặc dù không phải người của thất phái tứ gia, bất quá cũng muốn thay bọn họ nói vài lời công đạo, về ước hẹn nămđó, các môn
phái cũng chỉ vì dưới áp lực của quý cung nên không thể không đáp ứng mà thôi, hiên tại cung chủ lại lấy những hứa hẹn đó mà đến yêu cầu các chưởng
môn thì tựa hồ có điểmhơi thái quá?” Chưởng môn các phái vẫn trầmmặc, ai cũng không muốn xuất đầu trước, bất đắc dĩ Diệp Bất Nhị đành phải lên
tiếng chen vào, hắn quả thực không thể không cất lời, nếu hắn không nói gì thì lo lắng chưởng môn các phái sẽ lại thần phục dưới áp lực của Thần cung.
“Ồ, nói như vậy tức là bây giờ các vị đã có đủ thực lực, không cần phải phụ thuộc vào bổn cung nữa có phải không?” Cung Nhã Thiến nhàn nhạt cười
nói.
“Cung chủ vốn không nên ép buộc như vậy, hiện tại các đại môn phái nếu muốn thoát ly khỏi sự khống chế của Thần cung cũng không phải là không thể,
Vũ Ảnh chỉ mong cung chủ có thể lo lắng đến đại cục, không nên dấy động can qua”. Diệp Vũ Ảnh khẽ thở dài rồi tiếp lời.
“Vị tỷ tỷ này hình như là cao đồ của NamHải Thần ni, Diệp Vũ Ảnh tỷ tỷ có phải không?” Cung Nhã Thiến nở một nụ cười ngọt ngào làmcho trời đất
cũng phải điên đảo, “Diệp tỷ tỷ nói không sai, chúng ta thực sự không nên động can qua, Thần cung ta vốn cũng không có hứng thú chuyện các vị có
phục tùng hay không, việc này chỉ là để đối phó với Ma cung, ngày nay các vị cảmthấy đã có đủ thực lực đối phó với Ma cung vậy Thần cung chúng ta
cũng sẽ không xen vào việc của người khác, bắt đầu từ hômnay, Thần cung ta cùng với các vị sẽ không còn bất kỳ quan hệ gì nữa, các vị hãy bảo
trọng”.
“Khoan, cung chủ,…xin hãy từ từ đã”. Viên Quang đại sư của Thiếu Lâmđột nhiên lên tiếng.
“Đại sư, còn có gì chỉ giáo chăng?” Cung Nhã Thiến mỉmcười hỏi.
“Cung chủ, theo ý lão nạp, tại sao chúng ta không hợp tác cùng đối phó với Ma cung?” Viên Quang đại sư thoáng do dự một chút rồi nói, mặc kệ ánh
mắt sát nhân của chưởng môn các phái khác đang nhìn mình.
“Hảo ý của đại sư ta xin ghi tạc, Thần cung ta cùng với Ma cung cũng không có quan hệ gì, Thần cung cũng không có ý muốn trở thành kẻ địch của Ma
cung, các vị xin hãy tự lo liệu”. Cung Nhã Thiến ảmđạmcười nói rồi xoay người chậmrãi rời đi, nhưng vừa mới đi được hai bước chợt dừng lại vì có
người cản đường phía trước.
Hoa Nhược Hư nhìn thấy những người trước mắt quả thực đúng là không dámtin tưởng vào hai mắt của mình nữa.
“Thanh tỷ, người vì sao lại ở đây? Sao lại ở cùng với cô ta? Mộng nhi, Du Du, chẳng lẽ các ngươi…” Hoa Nhược Hư vô cùng kinh ngạc, quả thực khó
có thể hình dung ra được, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói tiếp như thế nào, lời nói dừng lại giữa chừng.
“Hoa lang, người có khỏe không?” Giang Thanh Nguyệt u uẩn nói.
“Thanh tỷ, ta vẫn khỏe, sao người lại tới đây?” Hoa Nhược Hư đối với mọi người bên ngoài lại bắt đầu không còn để ý đến nữa.
“Ta…” Giang Thanh Nguyệt đang muốn nói điều gì thì bị ngắt lời.
“Nguyệt tỷ, chúng ta cần phải đi rồi”. Cung Nhã Thiến liếc nhìn Giang Thanh Nguyệt, nhẹ nhàng nói, Giang Thanh Nguyệt sắc mặt có chút biến đổi, gật
gật đầu, cúi xuống không dámnhìn Hoa Nhược Hư.
“Hoa công tử, có thời gian xin đến tệ cung làmkhách, ta nghĩ Kiếmsứ nhất định sẽ rất hoan nghênh người”. Cung Nhã Thiến đưa mắt nhìn Giang Thanh
Nguyệt rồi quay sang Hoa Nhược Hư nói.
Nhìn Giang Thanh Nguyệt ba người theo sau Cung Nhã Thiến chậmrãi yểu điệu bước ra ngoài, Hoa Nhược Hư thiếu chút nữa đã muốn giữ chặt bọn họ
lại,
nhưng lý trí buộc hắn phải kìmnén xuống, bởi vì hắn biết hắn không có cách nào có thể lưu giữ được các nàng, huống chi lúc này còn có Hoa Ngọc
Loan đang ở bên người.
Đưa mắt nhìn các nàng rời đi, Hoa Nhược Hư trong lòng trào lên nỗi cay đắng, lại thêmmột trận bàng hoàng, hắn mặc dù đã biết Tuyết Du Du là người
của Thần cung nhưng dù như thế nào cũng không nghĩ tới cả Giang Thanh Nguyệt cùng với Hoa Phi Mộng cũng đều là người của Thần cung.
Sau khi người của Thần cung lần lượt rời đi, cuộc nghị sự trong đại sảnh trở nên yên lặng, chưởng môn các phái thần sắc cũng bất đồng, có người vui
sướng - đại đa số vẻ mặt đều như thế, cũng có người ảo não - như Viên Quang đại sư của Thiếu Lâm, lại có những người trên nét mặt không hề có biểu
hiện gì - như chưởng môn Tuyết Sơn kiếmphái Âu Dương KiếmBình, nhìn vào vẫn không có chút cảmgiác biến hóa.
Còn vẻ mặt của chúng đệ tử các phái thì càng thêmnhiều nét mơ hồ, tất cả đều hướng ánh mắt nghi hoặc vào chưởng môn của mình, sau đó lại dời sang
Hoa Ngọc Phượng, dường như hy vọng nàng có thể cho mọi người một câu trả lời.
“Diệp đại tiên sinh, các vị tiền bối, ta nghĩ đến bây giờ cũng không nên giấu diếmchúng môn hạ đệ tử nữa”. Giọng nói của Hoa Ngọc Phượng ôn nhu cất
lên, chậmrãi đảo mắt qua chưởng môn các phái, sau đó nhìn sang chúng đệ tử ở bên cạnh, khẽ phát ra một tiếng than thở, “Việc đã đến nước này, ta
nghĩ cũng nên đưa ra cho các vị đồng đạo võ lâmmột lời giải thích.
“Hoa nhị tiểu thư, ta nghĩ chuyện này có lẽ không nói ra lại tốt hơn, để tránh làmrối loạn tâmlý của đệ tử các phái”. Diệp Bất Nhị trầmgiọng nói, “Càng
huống chi, đó là điều sỉ nhục của các đại môn phái chúng ta, nếu tuyên bố ra bên ngoài thì thanh danh danh môn chính phái của chúng ta sẽ bị tổn hại rất
lớn”.
“Thân là môn hạ đệ tử, vốn phải cùng sinh cùng tử với vinh nhục của môn phái, đương nhiên, nếu Diệp đại tiên sinh cùng các vị chưởng môn đều cho rằng
không nên tuyên bố thì ta đây cũng không ép buộc”. Giọng nói của Hoa Ngọc Phượng vẫn nhẹ nhàng như trước nhưng lại hàmchứa một thứ cảmgiác
hờn trách, làmcho mọi người bỗng nhiên dâng lên niềmthương cảm, tựa hồ như nàng bị những ủy khuất thật lớn lao.
“Hoa tiên tử đã là minh chủ của chúng ta, mà vị trí minh chủ chính là do chưởng môn các phái cùng Diệp đại tiên sinh tự mình bầu ra, điều đó nói lên rằng
Hoa tiên tử có thể đại biểu cho liên minh thất phái tứ gia chúng ta, Hoa tiên tử đương nhiên có thể quyết định mọi chuyện của liên minh Thất phái Tứ gia,
bởi vậy, tại hạ cho rằng Hoa tiên tử đã muốn nói cho những đệ tử bình thường như chúng ta biết nội tình mọi chuyện, Diệp đại tiên sinh cũng không nên
ngăn trở “. Một giọng nói nhàn nhạt vang lên, người lên tiếng là Hoa Phi Hoa.
“Đúng vậy, chúng ta phải được biết Thần cung cùng với chúng ta rốt cuộc có quan hệ như thế nào, những điều Thần cung cung chủ vừa nói có phải sự
thật hay không”. Trong đámngười lại có kẻ lên tiếng, những âmthanh phụ họa tiếp nối vang lên không dứt.
Hoa Ngọc Phượng lộ ra một nụ cười nhạt, nàng biết chính mình đã đạt được bước đầu tiên, nàng đã dần dần bắt đầu chiếmđược sự đồng tình của
chúng đệ tử các phái.
“Diệp đại tiên sinh còn có ý kiến gì sao?” Hoa Ngọc Phượng nhìn Diệp Bất Nhị khẽ cười nhạt hỏi
“Hoa nhị tiểu thư đã là minh chủ, đương nhiên là do người quyết định, Diệp mỗ chỉ là đề nghị như vậy, Hoa nhị tiểu thư đương nhiên không cần phải nghe
theo”. Diệp Bất Nhị trong lòng mặc dù rất không muốn, cũng rất bất mãn, nhưng cũng không còn cách nào khác.
Qua giọng kể mềmmại nhẹ nhàng của Hoa Ngọc Phượng, chân tướng mối quan hệ của Thần cung cùng với các đại môn phái rốt cuộc cũng đã rõ ràng.
“Kỳ thực, ta nghĩ mọi người không nên ở đây mà trách cứ các vị chưởng môn nhân, bởi bọn họ cũng chỉ suy nghĩ vì đại cục mà thôi. Vì để cho võ lâm
chính đạo có thể tiếp tục truyền đời mai sau, nếu so với mọi người mà nói, các vị chưởng môn càng phải gánh chịu nhiều trách nhiệmvà oan uổng”. Cuối
cùng Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng thở dài, “Bây giờ mặc dù chúng ta đã thoát ly khỏi Thần cung, nhưng Ma cung lại đang có dã tâmnhòmngó, chúng
ta nên đoàn kết một lòng với nhau cùng nhau chống lại ngoại địch, đừng bởi vì chuyện này mà tồn đọng khúc mắc gì nữa”.
Những tiếng khen hay rào rào vang lên, mọi người đều lớn tiếng hô vang môt câu: Hoa tiên tử. Diệp Bất Nhị tái mặt khẽ ho khan, mà các chưởng môn
khác sắc diện xemra cũng không được tốt lắm, chỉ có Viên Quang đại sư tựa hồ âmthầmthở dài một hơi, nét mặt đã hòa hoãn không ít.
Hoa Nhược Hư ở bên cạnh, ánh mắt lạnh lùng nhìn đámnhân sĩ võ lâmđang gần như cuồng nhiệt reo hò kia, trong lòng lại ngầmcảmthấy không ổn,
những lời nói của Hoa Ngọc Phượng cũng không có tác động gì to lớn nhưng lại làmcho mọi người trong phút chốc trở nên tán đồng ủng hộ, điều này
tựa hồ có chút không bình thường.
“ Hoa Ngọc Loan phái Hoa Sơn xin ra mắt các vị tiền bối cùng võ lâmđồng đạo ở đây”. Hoa Ngọc Loan đột nhiên lên tiếng. Hoa Nhược Hư khẽ giật
mình, thật hiếmkhi mới thấy Hoa Ngọc Loan khách khí như vậy.
“Hoa đại tiểu thư lần này đến đây chắc là muốn trợ giúp cho muội muội của mình một tay”. Viên Quang đại sư cướp lời nói.
Hoa Ngọc Loan bất chợt cảmthấy hồi hộp, vốn nàng còn tưởng rằng phải ba hoa miệng lưỡi một chút, kết quả lúc này, vì Viên Quang đại sư chủ động
mở lời nên nàng lại dễ dàng xử lý hơn.
“Đại sư nói rất đúng, muội muội đơn độc một mình, ta có chút không yên tâm, vì thế ta và phu quân của ta cùng đến đây để giúp muội ấy.” Hoa Ngọc
Loan khẽ cười nói, nàng bình thường vốn đã là một mỹ nhân diễmlệ, đột nhiên nở nụ cười lại càng thêmxinh đẹp động lòng người.
“Hoa đại tiểu thư nguyện ý vì thất phái tứ gia chúng ta mà góp sức, chúng ta đương nhiên là hoan nghênh, bất quá, tôn phu quân Hoa Nhược Hư có lẽ lại
không thích hợp ở nơi này, mọi người đều biết hắn cùng với Ma cung Tô Đại Nhi dây dưa không rõ ràng, hơn nữa vừa rồi mọi người cũng đã thấy,
những cô gái bên cạnh Thần cung cung chủ đều có quan hệ sâu sắc với hắn”. Giọng nói lạnh lùng của Diệp Bất Nhị vang lên.
“Xin hỏi Diệp đại tiên sinh, Hoa gia chúng ta có phải cũng nên rời khỏi nơi đây? Tỷ tỷ của ta cũng là một trong những sứ giả của Thần cung đấy.”. Hoa
Phi Hoa uể oải tiếp lời. Diệp Bất Nhị nhất thời á khẩu không biết trả lời ra sao.
***
Hoa Ngọc Phượng lẳng lặng ngồi bên trong tẩmcung, nàng bây giờ mới thật sự chính thức là một vị minh chủ, bởi vì hiện tại những điều nàng nói ra đã
không còn ai phản đối, bất quá trong lòng nàng lại chẳng được thoải mái, bởi vì nàng vốn không muốn lợi dụng phương pháp như thế để tranh thủ sự ủng
hộ, nhưng mà lúc này cũng chỉ có duy nhất biện pháp đó là hữu hiệu mà thôi.
***
Mà lúc này, trong một gian mật thất, kẻ vốn thường ngày cao cao tại thượng là Diệp Bất Nhị lại đang đứng khomngười ở phía sau một hắc y nhân dáng
người cao lớn, vẻ mặt cực kỳ cung kính.
“Hoa Ngọc Phượng được người ta gọi là Ôn Nhu tiên tử, điều đó làmcho tất cả các nhân vật hắc đạo cảmthấy người này thật khó đối phó, ngươi có
cho rằng ả quả thật là có mị lực trời sinh hay không?” Hắc y nhân kia lạnh giọng nói, “Lúc ta biết được ngươi đề cử ả lên làmminh chủ, ta đã cảmthấy
có điều bất hợp lý rồi, không ngờ tới bây giờ điều ấy quả nhiên đã thành sự thật, ả sẽ đemtất cả quyền lực nắmvào trong tay mình, còn ngươi chính là kẻ
đã giúp cho ả trở thành như vậy.
“Thuộc hạ thực không hiểu đã sai ở chỗ nào !” Diệp Bất Nhị cúi đầu nói.
“Sai lầmkhông chỉ riêng mình ngươi, cả ta cũng sai rồi, ta đã đánh giá quá thấp Hoa Ngọc Phượng, bất quá, bây giờ ta cơ bản đã có thể khẳng định
được phán đoán của mình”. Hắc ý nhân kia trầmngâmgiây lát, “Mị lực của ả không phải là do trời ban mà trên thực tế chính là một loại mị công, loại
công phu này đã thất truyền từ nhiều nămrồi, không ngờ tới hômnay lại được thấy ở trên người ả.
“Vậy thuộc hạ nên làmgì bây giờ?” Diệp Bất Nhị trên nét mặt biểu lộ rõ ràng vẻ kinh hãi.
“Hãy đi mà hỏi chủ ý của nữ nhi nhà ngươi ấy!” Hắc y nhân lạnh lùng hừ một tiếng, thân hình lóe lên rồi lập tức biến mất. Diệp Bất Nhị chậmrãi đứng
thẳng dậy, ánh mắt cũng từ từ tối sầmlại.
Hoa Ngọc Phượng trên tay hé mở một tờ danh sách, bên trên đặc kín những cái tên, nàng lần lượt gạch chéo lên từng cái tên ở trên đó, mãi cho đến khi
chỉ còn lưu lại một số ít tên người.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Q.5 - Chương 9: Tình Quan Nan Quá
Hoa Ngọc Phượng nghe thấy tiếng bước chân khe khẽ từ phía sau truyền đến, trong lòng không khỏi rộn lên từng hồi trống ngực, bởi vì nàng đã biết
người tới là ai.
Vòng eo nhỏ nhắn của nàng có chút khẩn trương, một đôi cánh tay đã từ đằng sau ômlấy nàng.
“Mau về đi kẻo tỷ tỷ lại biết thì sao”. Hoa Ngọc Phượng không hề quay đầu lại, dịu dàng nói, trong lòng có vài phần ngượng ngùng, vừa có chút vui
sướng, lại vừa lo lắng.
“Sư tỷ ngủ rồi, không biết được đâu”. Hoa Nhược Hư ômnàng nâng lên, còn mình thì ngồi xuống rồi đặt nàng ngồi trong lòng mình.
Hoa Ngọc Phượng thở dài một hơi có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn để mặc cho hắn ômấp, nhớ lại ngày trước, hắn đối với nàng không hề có một chút biểu
hiện thân mật, mà bây giờ lại thường xuyên lén lút vụng trộmnhư vậy, nàng cũng không biết bản thân nên vui sướng hay là nên phiền não nữa.
“Nhị sư tỷ, đây là cái gì vậy?” Hoa Nhược Hư nhìn thấy bảng danh sách trên tay nàng, có chút nghi hoặc hỏi.
“Đây là danh sách toàn bộ đệ tử của liên minh thất phái tứ gia, ta muốn tìmlấy vài người có thể tin tưởng được để trợ giúp ta”. Hoa Ngọc Phượng nhẹ
nhàng nói.
“Vậy đã tìmđược chưa?” Hoa Nhược Hư hỏi tiếp.
“Tìmđược rồi, nhưng vẫn còn chưa quyết định”. Hoa Ngọc Phượng ngẫmnghĩ rồi trả lời.
“Hômnay chẳng phải tất cả các đệ tử đều ủng hộ tỷ sao, vì sao lại chỉ tìmđược có vài người thôi?” Hoa Nhược Hư khó hiểu hỏi lại.
“Đó cũng chỉ là tạmthời mà thôi”. Hoa Ngọc Phượng khẽ thở dài đáp.
“Vì sao lại chỉ là tạmthời? Chẳng lẽ bọn họ không thật lòng ủng hộ? Nhưng ta xembiểu hiện của bọn họ đâu có giống như giả bộ?” Hoa Nhược Hư nhất
thời giật mình, những nghi hoặc lúc ban ngày lại hiện lên trong đầu.
Hoa Ngọc Phượng đột nhiên quay đầu lại bình tĩnh nhìn thẳng vào mắt Hoa Nhược Hư, Hoa Nhược Hư cùng nàng nhìn nhau hồi lâu, cảmthấy không
chịu được nữa, khẽ cúi đầu xuống, cảmthấy hơi chột dạ.
“Ngươi cũng hoài nghi, xemra hômnay cũng có nhiều người đã nghi ngờ”. Hoa Ngọc Phượng càng làmcho câu chuyện trở nên khó hiểu, khẽ buông
tiếng thở dài, trong giọng nói pha chút cô đơn buồn bã.
“Nhị sư tỷ, ta chỉ là tò mò một chút thôi mà”. Hoa Nhược Hư có chút hối hận, vạn nhất mà làmHoa Ngọc Phượng nổi giận thì thật là phiền toái.
“Không liên quan gì đến ngươi, ta cũng không trách ngươi đã nghi ngờ đâu”. Hoa Ngọc Phượng khẽ lắc đầu, giọng nói trở nên ôn nhu lạ thường, “Giúp ta
xemqua mấy người này đi, có vài người ngươi cũng nên biết”.
Hoa Ngọc Phượng không tức giận đối với Hoa Nhược Hư đã cảmthấy may mắn lắmrồi, mặc dù nàng vẫn như cũ không nói ra nguyên nhân chính thức
nhưng hắn cũng không dámhỏi tiếp nữa, tập trung chú ý nhìn vào tên những người không bị xóa đi.
Phương Hiệp, Hoa Phi Hoa, quả thật có những người mà Hoa Nhược Hư đã biết, nhưng bên cạnh đó cũng có vài cái tên mà hắn chưa từng nghe qua,
đọc đến cuối cùng lại thấy một cái tên vô cùng quen thuộc làmcho Hoa Nhược Hư trong lòng trào lên một trận kích động.
“Nhị sư tỷ, NamCung Phi Vân này có phải là đến từ NamCung thế gia tại Trường An?” Hoa Nhược Hư giọng nói có chút hơi mất tự chủ.
“Đúng vậy, ngươi gặp hắn rồi sao? Người này ta cũng đã để ý, xemra cũng không tệ, chỉ có điều còn chưa dámkhẳng định, mặc dù hắn không phải là
người của thất phái tứ gia nhưng trong liên minh thất phái tứ gia cũng có mặt nhiều môn phái nhỏ bởi vậy dù xuất thân gia thế ra sao cũng không có quan
trọng lắm”. Hoa Ngọc Phượng nhìn Hoa Nhược Hư, dáng vẻ có chút khó hiểu.
“Nhị sư tỷ, người có thể nói cho ta biết hắn đang ở chỗ nào hay không ?” Hoa Nhược Hư hít vào một hơi, cố gắng lấy lại bình tĩnh hỏi.
“Giờ đã muộn thế này, ngươi không nên đi tìmhắn nữa, để mai ta sẽ nói cho ngươi biết”. Hoa Ngọc Phượng trầmngâmmột hồi rồi nói. Hoa Nhược Hư
mặc dù trong lòng gấp gáp nhưng cũng biết rằng Hoa Ngọc Phượng nói không sai, hiện tại đã canh ba nửa đêm, chạy tới tìmmột người không quen biết
quả thực sẽ rất dễ dẫn đến hiểu lầm.
“Nhị sư tỷ, không còn sớmnữa, người cũng nên nghỉ ngơi đi”. Hoa Nhược Hư nói rồi đứng dậy, bồng Hoa Ngọc Phương đến bên giường rồi nhẹ nhàng
đặt nàng nằmxuống.
“Ngươi , ngươi không thể ở lại được”. Hoa Ngọc Phượng trong lòng dâng lên cảmgiác thẹn thùng, lo ngại Hoa Nhược Hư sẽ không rời đi.
Hoa Nhược Hư có chút ngẩn ngơ, vốn hắn quả thực cũng không muốn lưu lại, nói thẳng ra là hắn không dám, vì Hoa Ngọc Loan ở ngay sát vách, bất kỳ
lúc nào nàng cũng có thể bất chợt tỉnh dậy.
Nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ thẹn thùng của Hoa Ngọc Phượng, hắn không khỏi có chút động tâm, chậmrãi cúi người xuống hôn lên đôi môi anh đào
của nàng, tận hưởng những nụ hôn ngất ngây, mê mải, quấn quýt một hồi, rồi mới như có chút lưu luyến không muốn rời, cất bước quay trở về phòng
mình.
Thấy Hoa Ngọc Loan bộ dáng vẫn còn say giấc, Hoa Nhược Hư không khỏi khẽ thở phào, nhẹ nhàng chui vào trong chăn, rồi ômlấy Hoa Ngọc Loan,
khẽ nhắmmắt lại, nhưng trong đầu lại hiện lên khuôn mặt thanh tú của Giang Tiểu Nguyệt.
Ngay sau khi Hoa Nhược Hư rời đi, một bóng đen đột nhiên xuất hiện trong phòng Hoa Ngọc Phượng. Hoa Ngọc Phượng từ trên giường ngồi dậy, khẽ
phẩy tay ngăn ý định quỳ lạy của kẻ nọ.
***
Sau đó, tại một gian mật thất.
“Chủ nhân, vừa mới có một hắc y nhân bịt mặt từ trong phòng Hoa Ngọc Phượng đi ra, nhưng khi thuộc hạ đuổi theo thì không thấy tung tích đâu nữa”.
“Phế vật !” Chát một tiếng, thanh âmcủa một cái tát vang lên. “ Tiếp tục theo dõi, nếu còn để chuyện như vừa rồi xảy ra, hừ…”
***
Hoa Nhược Hư chậmrãi tiêu sái từ trong hậu viện của Diệp gia đi ra hậu hoa viên, chính là nơi mà NamCung Phi Vân đang trú ngụ, NamCung Phi Vân
mặc dù xuât thân từ NamCung thế gia nhưng mà hiện tai NamCung thế gia sớmđã sa sút rồi, hơn nữa hắn cũng không phải là đệ tử của thất phái tứ gia
bởi vậy hắn chỉ có thể ở tạmtrong đình viện phía sau, không riêng gì hắn, những người có cùng thân phận như hắn cũng như vậy mà thôi.
“Hoa huynh thật là có nhã hứng, chẳng lẽ là đến đây ngắmhoa hay sao?” Một giọng nói sang sảng vang lên ở gần bên.
“ Ra là Phương huynh đang ngắmhoa ở đây, tại hạ chỉ là tiện thể đi qua đây mà thôi, không dámquấy rầy ba vị”. Hoa Nhược Hư ảo não cười đáp. Bên
kia là ba người Diệp Vũ Ảnh, Phong Quá Vân và Phương Hiệp.
“Hoa công tử, Vũ Ảnh lúc trước đối với người có chút hiểu lầm, xin đừng để bụng”. Diệp Vũ Ảnh ánh mắt phức tạp nhìn Hoa Nhược Hư, nhẹ nhàng nói.
“Diệp cô nương quá khách khí rồi, hiểu lầmtại hạ cũng không chỉ có một mình cô nương, chuyện này suy cho cùng cũng là tại hạ phải chịu trách nhiệm,
bởi vậy chuyện cũ đã qua thì hãy để nó qua luôn đi”. Hoa Nhược Hư mỉmcười nói, nhớ tới Tuyết Du Du, trong lòng lại thoáng chút phiền muộn.
“Hoa công tử khoan dung đại lượng như vậy, Vũ Ảnh thật vui mừng”. Diệp Vũ Ảnh trên khuôn mặt lộ ra vẻ tươi cười.
“Diệp cô nương sai rồi, tại hạ chẳng phải khoan dung đại lượng gì mà chỉ là không muốn bản thân lúc này lại có thêmnhững phiền não vô vị mà thôi”.
Hoa Nhược Hư nở nụ cười ảmđạmnói.
Diệp Vũ Ảnh có chút kinh ngạc, cười gượng gạo cũng không nói gì nữa.
“Nếu Diệp cô nương cùng với Phương huynh không còn chuyện gì muốn nói thì tại hạ xin đi trước vậy”. Hoa Nhược Hư cũng không muốn dông dài với
Diệp Vũ Ảnh ở chỗ này nữa.
“Sao vội vã như vậy, chẳng phải lại đi gặp tiểu thư nhà nào đấy chứ?” Một giọng cười hì hì truyền tới, Hoa Nhược Hư lộ ra một tia cười khổ.
“Hoa huynh, người đã đến đây rồi à”. Người đến đích thực là Hoa Phi Hoa.
“Có thể làmcho ngươi bỏ rơi Hoa đại tiểu thư mà một thân một mình chạy tới đây, ta xemra ngoại trừ mỹ nữ chắc không còn cái gì khác được”. Hoa
Phi Hoa không để cho Hoa Nhược Hư một chút thể diện nào.
“Hoa huynh, xin đừng đùa nữa, ta chỉ là đi tìmmột người bạn cũ mà thôi !” Hoa Nhược Hư dở khóc dở cười, Hoa Phi Hoa lần nào gặp hắn cũng với bộ
dạng thiếu nghiêmtúc như vậy.
“Chúng ta cũng có thể coi như là bạn cũ mà, ngươi sao không tới tìmta vậy?” Hoa Phi Hoa vẫn cười hì hì như cũ, chẳng để ý người khác vội vã sống
chết ra sao.
“Chi bằng để tiểu muội làmchủ mời mọi người đi uống vài chén”. Diệp Vũ Ảnh đột nhiên thốt ra một câu như vậy.
“Diệp tiên tử đã có lòng như vậy chúng ta sao có thể không đáp ứng cho được?” Hoa Phi Hoa nhanh nhảu đáp lời.
Hoa Nhược Hư âmthầmthở dài một hơi, biết rằng như vậy là không còn cơ hội đi tìmNamCung Phi Vân nữa.
Tại Phiêu Hương tửu lâu.
Phiêu Hương tửu lâu kỳ thực không chỉ là đệ nhất mà còn chính là tửu lầu ra đời sớmnhất ở Tương Dương. Phiêu Hương tửu lầu sở dĩ nổi tiếng như vậy,
một phần rất lớn cũng bởi vì có loại rượu Phiêu Hương Tiên Tử, mà trên thực tế thì Phiêu Hương tửu lâu cũng là sản nghiệp của Phiêu Tuyết sơn trang.
Tứ đại thế gia ở khắp nơi đều có sản nghiệp, bởi vậy không lâu trước kia mặc dù sơn trang bọn họ đều bị Ma cung hủy diệt nhưng Ma cung cũng không
có tập kích tại các địa phương khác, bởi vậy mặc dù người của tứ đại thế gia tử thương không ít nhưng tài lực cũng không có bị tổn thất chí mạng.
Trên Phiêu Hương tửu lâu, bốn nam, một nữ, người nào người nấy phong tư bất phàm, ngồi ngay ngắn chung một bàn.
Hoa Phi Hoa thao thao bất tuyệt giới thiệu với mọi người về lai lịch của Phiêu Hương tửu lâu, nhìn thấy vẻ mặt pha nét khổ sở của Hoa Nhược Hư, trong
lòng hắn có chút cảmgiác thích thú.
Phong Quá Vân vẫn đối đãi với Hoa Nhược Hư bằng dáng vẻ tự đắc quá đáng, thủy chung vẫn chẳng thèmnói chuyện cùng hắn nửa câu, ngay cả liếc
mắt nhìn hắn một cái cũng không, đương nhiên Hoa Nhược Hư đối với hắn cũng như vậy, không hề có chút cảmtình nào.
Một thiếu nữ vận hắc y vội vã bước lên lầu, đưa mắt nhìn thấy Hoa Nhược Hư.
“Công tử, tiểu thư cần gặp người gấp”. Thiếu nữ sắc mặt lo lắng nói.
Hoa Nhược Hư trong lòng lại không khỏi than khổ không thôi, Tô Đại Nhi lúc này lại cho Lưu Vân đến tìmhắn.
“Lưu Vân, ngươi về nói với tiểu thư, ta hiện tại có việc bận không đi được”. Hoa Nhược Hư trầmngâmmột lúc, hay là từ chối, hắn mà lén đi gặp Tô Đại
Nhi, dĩ nhiên sẽ lại phải chịu không ít những lời đàmtiếu của người khác.
“Tiểu thư bị bệnh, nếu người còn có lương tâm, chắc biết nên làmthế nào, tiểu thư đang ở chỗ cũ đợi người”. Lưu Vân giận dữ nói xong, xoay người
chạy xuống lầu.
Hoa Nhược Hư trong lòng phân vân do dự, những điều Lưu Vân nói ra hắn nửa tin nửa ngờ, hắn không tin Tô Đại Nhi lại ngã bệnh, nhưng mà vạn nhất
nàng bị bệnh thật thì sao? Rốt cuộc đi hay không đi, trong lúc nhất thời hắn thực sự khó có thể quyết định được.
“ Ngươi cũng coi như phân nữa là tỷ phu của ta, ta khuyên ngươi một câu, đừng nên quá gần gũi với ả”. Hoa Phi Hoa thở dài nói.
“Hoa huynh, Diệp cô nương, Phương huynh, xin thứ lỗi tại hạ không bồi tiếp được”. Hoa Nhược Hư rốt cuộc lại quyết định sẽ đi, ngẫmlại dù sao mối
quan hệ của hắn cùng với Tô Đại Nhi đã bị quá nhiều người điều ra tiếng vào rồi, bây giờ có nhiều hơn một chút cũng chẳng sao, nếu thực sự Tô Đại Nhi
bị bệnh mà hắn lại không tới thăm, có lẽ chính bản thân hắn cũng không thể tha thứ cho mình được.
“Thật không biết nên hâmmộ ngươi hay là thương hại ngươi nữa”. Nhìn theo bóng lưng của Hoa Nhược Hư, Hoa Phi Hoa khẽ thở dài một hơi.
“Hoa huynh, Nhược Hư huynh phải đi gặp người nào vậy ?” Phương Hiệp vẫn có chút mơ hồ, bởi vì hắn vốn không biết Lưu Vân.
“Đương nhiên là mỹ nhân rồi, ta nói cho ngươi biết, hắn gặp một trămngười thì chí ít phải có tới chín mươi chín người là mỹ nhân đấy”. Hoa Phi Hoa
giọng nói tựa hồ có chút ngưỡng mộ.
“Mỹ nhân thì nhiều như vậy, người tốt xấu gì cũng phải nói cho ta biết là người nào mới được chứ ?” Phương Hiệp vẫn chưa từ bỏ ý định.
“Ngươi từ lúc nào lại bắt đầu có hứng thú đối với mỹ nhân như vậy ?” Hoa Phi Hoa tỏ vẻ ngạc nhiên nhìn Phương Hiệp nói.
“Vì sao ta lại không thể cảmthấy hứng thú với mỹ nhân ?” Phương Hiệp tức giận nói.
“ Cũng đúng, bằng không ngươi đã chẳng ở bên cạnh Diệp tiên tử như vậy “. Hoa Phi Hoa khẽ gật gù, điệu bộ như ngộ ra vấn đề.
“Ta hỏi ngươi, ngươi nói nhiều như vậy, rốt cuộc là có muốn nói cho ta biết Nhược Hư huynh là đi gặp ai không ?” Phương Hiệp gần như xuống nước
van nài Hoa Phi Hoa.
“ Ừm, điều đó ư, ta không thể nói được, ta không thể bán rẻ bằng hữu được”. Hoa Phi Hoa nghiêmtrang nói.
“Hoa huynh cùng với Hoa Nhược Hư là bằng hữu thật sao?” Imlặng nãy giờ, đột nhiên Phong Quá Vân chen vào một câu.
“Điều này, kể ra thật đúng là phải ngẫmnghĩ lại một chút”. Hoa Phi Hoa vẻ mặt khổ sở nghĩ ngợi, “Lại nói, Hoa Nhược Hư này đúng là kẻ xưa nay chưa
từng thấy, lúc trước ta vốn coi hắn là bằng hữu, có câu, vợ của bạn không thể trêu vào, nhưng tên tiểu tử này lại cướp đoạt cả lão bà của ta, thật chẳng
đáng mặt tâmgiao “.
“Ài, ngươi có lão bà từ lúc nào vậy?” Phương Hiệp nhịn không được hỏi.
“Là lão bà tương lai của ta, nếu không có Hoa Nhược Hư thì chẳng phải sẽ thành lão bà của ta ư, ngươi nghĩ xem, Hoa Phi Hoa ta ai mà không biết nổi
danh phong lưu công tử, ta há còn sợ không thành công hay sao, nào ngờ đâu lại bị tên tiểu tử kia nẫng tay trên, cho nên mới nói tên tiểu tử này đúng là
có mối hận cướp vợ với ta !” Hoa Phi Hoa dáng vẻ cămhận nghiến răng trèo trẹo nói. Diệp Vũ Ảnh lại nhịn không nổi, phì cười một tiếng bởi vì thấy
điệu bộ của Hoa Phi Hoa đúng là đang giả vờ.
“ Nhìn rõ chưa Phương lão huynh, ngươi từ đó đến giờ có được thấy Diệp tiên tử cười vui vẻ như vậy chưa ? Ngươi xemta lợi hại thế nào, cho nên mới
nói ta đỉnh đỉnh đại danh thật đúng là không ngoa”. Hoa Phi Hoa lại bắt đầu tự ba hoa khoác lác. Đột nhiên hắn ý một tiếng, nói: “Phong huynh, sắc mặt
của ngươi sao lại trở nên khó coi như vậy?”
“Diệp tiên tử, xin lượng thứ, Phong mỗ không bồi tiếp được”. Phong Quá Vân mặt biến sắc, hắng giọng nói, rồi vội vàng rời khỏi bàn tiệc.
“Thôi chết, không xong rồi, ta lại quên mất lão bà của hắn cũng bị tên Hoa Nhược Hư hỗn đản kia cướp đoạt”. Hoa Phi Hoa vỗ vỗ đầu, điệu bộ đầy vẻ
hối hận.
“Hoa công tử, theo như Vũ Ảnh thấy thì công tử chẳng những không hề quên mà chính là cố ý nói cho Phong công tử nghe thì đúng hơn”. Diệp Vũ Ảnh
mỉmcười nói.
“Diệp tiên tử quả là thông minh hơn người a, ài, ta kỳ thực cũng chỉ muốn nói cho hắn biết ta so với hắn còn thảmhại hơn nhiều, vậy mà ta cũng không
đến nỗi quá cămgiận Hoa Nhược Hư, vậy thì hắn cần gì cứ phải giữ mãi trong lòng như thế”. Hoa Phi Hoa thở ngắn than dài nói, ý tứ cũng không hiểu là
thật hay giả.
“Chỉ một chữ tình mà thực sự là vô cùng hại người a”. Phương Hiệp khẽ thở dài một hơi nói, “Nhưng mà có một số việc thực sự cũng không thể cưỡng
cầu”, trong ánh mắt xuất hiện vài tia cô độc lại ẩn chứa vài phần thương cảm.
“Phương huynh tựa hồ cũng có chuyện gì thương tâmư?” Hoa Phi Hoa cất giọng nao nao hỏi.
“Chỉ sợ rằng có người lại vì tình mà bỏ mặc mọi chuyện.” Diệp Vũ Ảnh thở dài, trong lòng nổi sóng: Ái tình rốt cuộc là cái gì? Tại sao lại có nhiều người
vì nó mà đau khổ như vậy.
***
Vừa nhìn thấy Tô Đại Nhi, Hoa Nhược Hư hiểu rằng đã bị Lưu Vân lừa gạt.
“Nhược Hư ca ca, người thực sự tới rồi”. Tô Đại Nhi vẻ mặt mừng rỡ, nhìn Hoa Nhược Hư ngọt ngào cười nói.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.5 - Chương 10: Tình Mê Đại Nhi
“Đại Nhi, Lưu Vân nói nàng bị bệnh nên ta đến thăm”. Hoa Nhược Hư khẽ thở dài nói.
“Đúng vậy, ta quả là bị bệnh mà”. Tô Đại Nhi nũng nịu nói, “Nhược Hư ca ca, huynh có biết Đại Nhi bị bệnh gì hay không ?” Tô Đại Nhi đưa ánh mắt
trong veo nhìn Hoa Nhược Hư không hề chớp mắt.
“Đại Nhi, nàng không phải đang rất khỏe mạnh hay sao? Không nên nói lung tung là mình bị bệnh như vậy chứ”. Hoa Nhược Hư dường như không có
đủ dũng khí nhìn vào ánh mắt của nàng, khẽ cúi đầu xuống, thấp giọng nói.
“Người ta nhớ huynh thôi”. Tô Đại Nhi ngả thân thể mềmmại vào trong lòng Hoa Nhược Hư, hai tay ômlấy cổ hắn, tựa đầu lên ngực, giọng nói tràn
ngập u oán: “Nhược Hư ca ca, những lúc vắng huynh, một mình ta thật là cô độc, ta rất nhớ huynh”
“Đại Nhi, nàng không phải còn có Lưu Vân và Phi Nhứ ở bên hay sao?” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài nói, “Hơn nữa, nàng còn có rất nhiều việc phải làm
mà”. Hoa Nhược Hư trong lòng không biết có cảmgiác gì, Tô Đại Nhi mặc dù mỗi lần gặp hắn đều bộc lộ dáng vẻ yếu đuối, đáng thương của một tiểu
cô nương, nhưng hắn biết rằng chỉ cần hắn vừa đi khỏi, nàng sẽ mang một bộ mặt khác hẳn, nguyên nhân duy nhất chỉ bởi vì nàng chính là Ma cung cung
chủ.
“Nhược Hư ca ca, ta muốn huynh mỗi ngày đều ở bên ta có được không ?” Tô Đại Nhi nhẹ ghé sát tai hắn, cất giọng nỉ non hỏi.
Hoa Nhược Hư trong lòng hơi giật mình, trầmtư không nói, bởi vì hắn biết rằng bản thân mình không thể đáp ứng yêu cầu của nàng, có lẽ nàng cũng hiểu
điều đó.
“Đại Nhi, nếu nàng đã không có chuyện gì, ta nghĩ ta phải trở về thôi”. Hoa Nhược Hư trầmngâmhồi lâu rồi nén lòng đẩy thân thể của nàng ra, xoay
người muốn rời đi, bởi vì hắn không biết lý trí bản thân còn kiên trì được bao lâu nữa.
“Nhược Hư ca ca, huynh chán ghét ta như vậy sao?” Tô Đại Nhi cất giọng u oán nói với theo sau lưng hắn, Hoa Nhược Hư rốt cục không kìmnén được
quay đầu lại nhìn nàng, chỉ thấy trên đôi mắt mĩ lệ của nàng đã long lanh nước mắt, chỉ chực chờ tuôn rơi.
Đáy lòng Hoa Nhược Hư tự nhiên trào dâng một niềmyêu thương khó tả, bước chân đã ra đến ngưỡng cửa lại rụt trở về, nhẹ nhàng quay trở lại bên
cạnh Tô Đại Nhi, ômlấy thắt lưng của nàng.
“Nhược Hư ca ca”. Tô Đại Nhi du dương cất tiếng gọi rồi ngẩng mặt lên, đôi môi mọng đỏ đầy quyến rũ nhẹ nhàng đưa tới. Hoa Nhược Hư chậmrãi
cúi đầu xuống tiếp lấy bờ môi nàng.
Giữa lúc môi lưỡi hòa quyện, thời gian trôi đi thật nhanh. Hai thân thể ghì xiết, cọ xát vào nhau, chẳng mấy chốc đã nóng dần lên, thân hình Tô Đại Nhi
càng lúc càng trở nên mềmmại, càng lúc càng trở nên nóng bỏng. Hai tay của Hoa Nhược Hư bắt đầu chậmrãi di chuyển trên người nàng, dịu dàng ve
vuốt, sự đàn hồi thật mãnh liệt của da thịt mang lại những cảmgiác tuyệt diệu, từ đáy lòng hắn, ngọn lửa tình bắt đầu bùng cháy và lan rộng.
Dục hỏa hừng hực thiêu đốt đã làmhắn quên đi tất cả những ngăn cách, lý trí đã bị hắn vứt bỏ, Hoa Nhược Hư bồng lấy thân thể mềmmại của Tô Đại
Nhi lên, vừa tiếp tục tận hưởng mùi hương thuần khiết trên cơ thể nàng, vừa chậmrãi đi tới bên giường. Ánh mắt tuyệt trần của Tô Đại Nhi như làn nước
xuân trong vắt, đôi nhãn châu mơ màng, sắc diện e ấp phủ kín những ráng mây hồng, kiều diễmđến động lòng người.
“Tiểu thư”. Bên ngoài truyền vào tiếng đập cửa, kèmtheo đó là tiếng gọi khẽ của Lưu Vân.
Như bị tạt phải một chậu nước lạnh, Hoa Nhược Hư đột nhiên bừng tỉnh lại, vội vã nới lỏng nụ hôn với Tô Đại Nhi rồi thả thân thể của nàng xuống.
“Lưu Vân, không phải ta đã dặn không gặp bất cứ ai hay sao?” Tô Đại Nhi tức giận quát lên, khuôn mặt vốn đã ửng hồng tựa hồ lại càng trở nên đỏ
bừng vì giận, còn đôi mắt vốn đang tràn ngập nhu tình như sóng nước lại xuất ra từng đạo quang mang lạnh lùng.
“Tiểu thư, đại trưởng lão nhất định đòi vào, ta không ngăn ông ấy được”. Lưu Vân giọng nói vô cùng ủy khuất.
“Thuộc hạ thamkiến cung chủ”. Cánh cửa phía sau mở ra, giọng nói của NamCung Hiên Viên cũng đồng thời vang lên, ánh mắt hắn như hai luồng điện
quang lạnh lẽo chiếu vào Hoa Nhược Hư.
“Lui ra”. Tô Đại Nhi lạnh lùng nói.
“Cung chủ, thuộc hạ có việc khẩn cấp cần bẩmbáo !” NamCung Hiên Viên lại không hề có ý muốn rời đi.
“Ta bảo ngươi lui ra !” Cánh tay nhỏ nhắn của Tô Đại Nhi vung lên, chiếc bàn uống trà ở bên đã bị nàng đập nát thành bụi phấn.
“Hoa Nhược Hư, nếu ngươi còn tiếp tục bámriết lấy cung chủ thì đừng trách ta không khách khí, ta dù không giết được ngươi thì cũng sẽ giết những ả
tình nhân của ngươi !” NamCung Hiên Viên lạnh giọng nói với Hoa Nhược Hư, sắc mặt đanh lại, hậmhực phất tay lên, rốt cục cũng xoay người bỏ đi.
“Nếu còn có lần sau như vậy, ngươi từ nay trở đi không cần theo ta nữa”. Tô Đại Nhi cất giọng lạnh lẽo nói với Lưu Vân. Lưu Vân sắc mặt đại biến, sợ
hãi gật đầu rồi lui ra ngoài, trong phòng chỉ còn lại Tô Đại Nhi và Hoa Nhược Hư.
“Nhược Hư ca ca, huynh hãy yên tâm, không còn ai dámquấy rầy chúng ta nữa đâu”. Tô Đại Nhi nhìn sang Hoa Nhược Hư thản nhiên cười, thần sắc
lạnh
lùng mới rồi thoáng chốc đã biến mất không còn tămtích đâu nữa.
“Đại Nhi, thời gian cũng không còn sớm, ta nghĩ ta cần phải đi thật rồi”. Hoa Nhược Hư thì thào nói, trong lòng không biết đang có cảmgiác gì. Hôm
nay hắn lần đầu tiên được tận mắt trông thấy một bộ mặt khác của Tô Đại Nhi khi nàng trở thành Ma cung cung chủ, mặc dù trước kia hắn sớmđã nghĩ
tới việc này nhưng hômnay mới thực sự được chứng kiến.
“Nhược Hư ca ca, huynh trách bọn họ đến quấy rầy chúng ta phải không? Huynh yên tâm, từ nay về sau sẽ không còn chuyện như vậy nữa, chỉ cần
huynh có mặt ở đây, ai cũng không được phép đến làmphiền”. Tô Đại Nhi âu sầu nói.
“Đại Nhi, ta thực sự cần phải trở về, bằng không sư tỷ sẽ lo lắng cho ta”. Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy thân thể của nàng nhỏ giọng nói, “Lần sau ta
sẽ lại đến tìmnàng”.
Hoa Nhược Hư rốt cục cũng rời khỏi khuê phòng của Tô Đại Nhi.
“Hoa Nhược Hư, ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi còn không sớmrời khỏi Đại Nhi, ta sẽ thực hiện lời nói của mình, để xemngươi có bao nhiêu bản sự mà
chiếu cố hết cho cả đámtình nhân kia của ngươi”. Vừa bước khỏi cửa, giọng nói của NamCung Hiên Viên lại truyền vào trong tai Hoa Nhược Hư, hắn
không khỏi có chút rùng mình, hắn biết NamCung Hiên Viên nói được thì cũng có thể làmđược.
***
Sắc mặt Tô Đại Nhi càng lúc càng trở nên lạnh lẽo.
“Lưu Vân”. Tô Đại Nhi khẽ gọi một tiếng, thanh âmcó vẻ rất nhẹ nhàng.
“Tiểu thư !” Lưu Vân trong lòng có chút cảmgiác sợ hãi, bởi vì nàng cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy qua dáng vẻ giận dữ đến như vậy của cung chủ
đối với nàng như ngày hômnay.
“Ngươi nói Nhược Hư ca ca có thích ta hay không?” Tô Đại Nhi nhẹ nhàng hỏi.
“Tiểu thư, Hoa công tử vừa nghe nói người bị bệnh là lập tức đến đây ngay, hắn rất lo lắng cho người, khẳng định là đã thực sự thích người rồi”. Lưu
Vân vội vàng nói.
“Hắn thích ta vì sao cho đến bây giờ cũng không chủ động tới tìmta ?” Đại Nhi thì thào hỏi.
“Tiểu thư, nô tỳ cũng không biết”. Lưu Vân cúi đầu sợ hãi đáp lời.
“Không biết là thế nào? Không biết vì sao ngươi không đi hỏi hắn ?” Tô Đại Nhi đột nhiên tức giận hét lên, “Bắt đầu từ bây giờ, ngươi không cần phải
theo ta nữa, nếu còn muốn quay về thì ngươi nên đi theo hắn, đến khi nào hắn cưới ta thì ngươi có thể trở lại !”.
“Tiểu thư, không được đâu, nô tỳ từ nhỏ đến lớn đều đi theo tiểu thư, người đừng đuổi nô tỳ đi như vậy mà”. Lưu Vân kinh hãi thất sắc, huỵch một tiếng
quỳ xuống đất, thảmthiết van xin.
“Sao thế? Chẳng lẽ ngươi cho rằng Nhược Hư ca ca sẽ không lấy ta làmvợ hay sao?” Tô Đại Nhi lạnh lùng nói.
“Không phải vậy đâu tiểu thư, công tử nhất định sẽ lấy người, nhưng tiểu thư cũng không cần đuổi nô tỳ đi mà”. Lưu Vân thút thít đáp.
“Muốn cầu xin, ngươi hãy đi tìmNhược Hư ca ca mà cầu xin kìa! Còn việc hắn có thu nhận ngươi hay không thì còn phải xemvận số của ngươi”. Tô
Đại Nhi nhạt giọng nói, cánh tay thon thả nhẹ nhàng vung lên, thân thể Lưu Vân đột nhiên bốc cao rồi nhẹ nhàng hạ xuống bên ngoài cửa, cửa phòng
cũng đồng thời đóng lại.
Lưu Vân quỳ rạp xuống đất, khóc không thành tiếng, từ khi nàng hiểu chuyện tới giờ, nàng đã là thị nữ của Tô Đại Nhi, tiểu thư đối xử với nàng và Phi
Nhứ rất tốt, tình cảmthân thiết như tỷ muội, nàng cho đến bây giờ cũng chưa từng nghĩ rằng tiểu thư lại đuổi nàng đi như thế. Nàng từ từ nhỏmdậy, đưa
tay gạt nước mắt ấmức, bước ra bên ngoài, nàng biết bây giờ chỉ có một người có thể giúp nàng, hay có thể nói là cứu nàng, đó chính là Hoa Nhược
Hư.
***
Hoa Nhược Hư trong lòng vô cùng nặng nề, lại thêmcảmgiác phiền muộn khó nói nên lời. Việc NamCung Hiên Viên uy hiếp hắn không thể xemnhẹ,
nhưng liệu hắn có thể cự tuyệt Tô Đại Nhi hay không? Cho dù hắn có thể kìmnén không đi tìmnàng, nhưng nếu như nàng chủ động tới tìmhắn, hắn biết
là hắn không cách nào lánh mặt nàng cho được.
Hoa Nhược Hư cõi lòng trống rỗng, cứ thế bước lang thang vô định trong thành. Hắn đột nhiên bừng tỉnh, phát hiện ra mình trong lúc vô tình đã đi tới nơi
trú ngụ của Hoa Thiên Tinh, dường như trong tiềmthức của mình, hắn hy vọng sẽ bày tỏ chút phiền não của hắn với Hoa Thiên Tinh.
Hoa Thiên Tinh vẫn với dáng vẻ bạch y tiên tử như trước, không có chút gì thay đổi, nhìn thấy Hoa Nhược Hư đi vào, nàng nở một nụ cười ngọt ngào
với hắn.
“Tỷ tỷ, Hoa Nhược Hư khẽ gọi một tiếng rồi ngồi xuống bên cạnh nàng.
“Hì hì, sắc lang đệ đệ, ngươi vừa đi gặp nữ hài tử nào về mà trên người lại thơmnhư vậy chứ?”. Hoa Thiên Tinh cười hì hì nói, đôi mắt đẹp nhìn hắn từ
trên xuống dưới dường như muốn tìmxemcó dấu vết gì còn lưu lại hay không.
“Tỷ tỷ, ta…” Hoa Nhược Hư khẽ thở dài một hơi, đemnỗi phiền muộn trong lòng, sự uy hiếp của NamCung Hiên Viên cùng nỗi lo lắng của hắn nhất
nhất kể ra không giấu lại chút gì. Hoa Thiên Tinh vẫn tươi cười lắng nghe hệt như một thính giả của Hoa Nhược Hư vậy.
“Đệ đệ à, ngươi thật ngốc quá đi! Sao không đemcái tên NamCung Hiên Viên gì đó giết phăng đi, như thế chẳng phải không cần lo lắng nữa hay sao?”
Sau khi nghe hết mọi chuyện, Hoa Thiên Tinh thuận miệng thốt lên. Hoa Nhược Hư có chút ngỡ ngàng, chưa nói đến việc có giết được NamCung Hiên
Viên hay không, chỉ đơn giản nghe giọng điệu Hoa Thiên Tinh khi nói về chuyện giết người cứ như là chẳng có chuyện gì đáng kể vậy.
“Tỷ tỷ, NamCung Hiên Viên võ công rất cao, ta không phải là đối thủ của hắn”. Hoa Nhược Hư cười khổ nói.
“Không thể nào, chẳng lẽ còn có người võ công cao hơn ngươi hay sao? Ầy, để ta ngẫmlại xem”. Hoa Thiên Tinh dáng vẻ kinh ngạc, nghiêng đầu nghĩ
ngợi rồi quay sang Hoa Nhược Hư nói: “Ta đã hiểu rồi, chắc chắn là đệ đệ ngươi lười biếng không chịu tập luyện võ công !”
Hoa Nhược Hư gượng cười có chút xấu hổ, quả thực hắn đã không hề chămchỉ, nhưng võ công Hoa Thiên Tinh dạy hắn thì lúc nào cũng ở trạng thái tu
luyện,
dường như chẳng cần phải cố công tập luyện chi cả.
“Đúng rồi, tỷ tỷ, sao ta lại thường xuyên có cảmgiác công lực cạn kiệt như vậy?” Hoa Nhược Hư rốt cục cũng nhớ tới vấn đề này, có chút nghi hoặc
hỏi.
“Sao chứ? Không thể nào!” Hoa Thiên Tinh vẻ mặt dường như không tin, vội vàng cầmlấy tay hắn, “Để tỷ tỷ xemthử có phải ngươi đã làmchuyện gì
xấu hay không.”
Hoa Nhược Hư khóc cười không xong, bất quá cũng đành phải để cho Hoa Thiên Tinh xoa xoa nắn nắn tay hắn một lúc, lật qua lật lại xemxét.
“Đệ đệ nè, chỉ tay của ngươi cũng không tệ nha, tỷ tỷ vừa mới học được thuật xemtướng tay đó!” Hoa Thiên Tinh đột nhiên thốt ra một câu như vậy
càng làmcho Hoa Nhược Hư chẳng biết nói gì nữa.
“Ai da, đệ đệ ơi, ta hiểu rồi, võ công lúc trước ta dạy cho ngươi vốn dĩ là dành cho nữ nhân, bây giờ mới phát hiện ra nguyên lai giữa namvà nữ có chút
khác biệt. Ngươi đừng gấp nha, tỷ tỷ giúp ngươi cải biến lại khẩu quyết là được”. Một lát sau, Hoa Thiên Tinh mới như đột nhiêu hiểu ra mà lên tiếng.
“Tỷ tỷ, có thật như vậy không ?” Hoa Nhược Hư lúc này cũng không biết nàng nói là thật hay giả nữa.
“Đương nhiên là thật rồi, tỷ tỷ ta tốt như vậy, sao lại phải lừa gạt ngươi chứ?” Hoa Thiên Tinh kiều mỵ lườmHoa Nhược Hư một cái.
***
Lúc hắn trở lại Diệp gia thì trời đã xế bóng rồi. Hoa Thiên Tinh không biết có phải thực sự tự nghĩ ra hay không, rốt cuộc cũng nói cho Hoa Nhược Hư
nghe một cái khẩu quyết, để cho hắn ở đó tập luyện, chờ khi hắn luyện thành thục thì đã hai canh giờ trôi qua.
Nhìn sắc trời tối đen, Hoa Nhược Hư tự nhiên vội vã chạy về, trong lòng lo lắng không biết nên giải thích với Hoa Ngọc Loan thế nào.
Hoa Nhược Hư không hề biết rằng đang có một điều phiền toái chờ đợi hắn.
Vừa bước chân vào Diệp gia, lập tức có người nhận ra Hoa Nhược Hư.
“Hoa công tử, Minh chủ đang ở đại sảnh nghị sự chờ ngài !” Bây giờ đệ tử trong liên minh đối với Hoa Nhược Hư cũng trở nên khách khí, bởi vì không
khó để có thể thấy được Hoa Ngọc Phượng vô cùng quan tâm, che chở cho tỷ tỷ và tỷ phu của mình, đương nhiên bọn họ không biết Hoa Nhược Hư
cùng với Hoa Ngọc Phượng còn có mối quan hệ thân thiết hơn nhiều.
Hoa Nhược Hư vẻ mặt hồ nghi đi tới phòng nghị sự, cảmgiác nói cho hắn biết rằng trên thực tế người muốn tìmhắn không phải là Hoa Ngọc Phượng,
bởi vì Hoa Ngọc Phượng nếu muốn tìmhắn cũng sẽ không bảo hắn tới nơi nghị sự như vậy.
“Công tử !” Một giọng nói khổ sở từ trong góc vang lên. Nhược Hư giật mình kinh hãi, ngước mắt nhìn kĩ, quả nhiên trông thấy Lưu Vân đang ngồi dưới
đất, tóc tai bù xù, quần áo luộmthuộm, gương mặt đầmđìa nước mắt.
“Lưu Vân, ngươi làmsao thế? Vì sao ngươi lại ở chỗ này, còn trở nên hình dáng như vậy nữa?” Hoa Nhược Hư hỏi vội rồi bước nhanh đến bên Lưu
Vân, cúi xuống chuẩn bị đỡ nàng dậy.
“Sư đệ, ngươi có thực là vị công tử mà cô ta gọi không?” Hoa Ngọc Phượng khẽ thở dài một tiếng hỏi.
“Nhị sư tỷ, Lưu Vân cô ấy hay gọi ta như vậy”. Hoa Nhược Hư trong lòng lờ mờ có chút bất đắc dĩ, xemra sẽ lại có không ít kẻ vì thân phận của Lưu
Vân mà tìmđến hắn gây phiền toái rồi.
“Hoa công tử, tin rằng rất nhiều người đều biết vị Lưu Vân cô nương này chính là thị nữ thân cận bên cạnh Ma cung cung chủ Tô Đại Nhi. Cô ta gọi Tô
Đại Nhi là tiểu thư, lại gọi Hoa Nhược Hư ngươi là công tử, như vậy xemra Hoa công tử cùng với Tô Đại Nhi chẳng phải đúng là người một nhà hay
sao?” Giọng nói lập lờ của Diệp Bất Nhị truyền đến.
“Ai cũng đều biết ta từ nhỏ lớn lên tại Hoa Sơn, Diệp đại tiên sinh nói như vậy chẳng phải vu oan người khác một cách hàmhồ hay sao?” Hoa Nhược
Hư bình thản nói. “Ta với Tô Đại Nhi chỉ xemnhau như bằng hữu bình thường, Lưu Vân gọi ta là công tử chẳng qua cũng vì khách khí, Diệp đại tiên sinh
cảmthấy có gì không đúng hay không?”
“Hoa công tử đã nói như thế thì tốt rồi, chỉ là vị Lưu Vân cô nương này vừa nãy tới đây đã khiêu khích, lại đánh bị thương khá nhiều đệ tử trong liên
minh, ta nghĩ chúng ta phải xử phạt cô ta thích đáng để lấy lại công đạo cho chúng đệ tử liên minh, Hoa công tử không có ý kiến gì chứ?” Diệp Bất Nhị
lạnh
nhạt cười nói.
“Công tử, tiểu thư đuổi ta đi rồi, người nói không cần ta nữa, ta tới tìmcông tử nhưng lại bị bọn họ ngăn cản không cho vào, cho nên ta mới đả thương
bọn họ. Công tử người nhất định phải cứu ta đi!” Lưu Vân hai mắt đẫmlệ, gây cho người ta môt loại cảmgiác đáng thương vô cùng.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.5 - Chương 11: Tỷ Muội Giao Tâm
Nhìn thấy ánh mắt bất lực của Lưu Vân, Hoa Nhược Hư trong lòng hơi có cảmgiác bất nhẫn, hắn đối với việc Tô Đại Nhi đuổi Lưu Vân đi có chút khó
hiểu, nhưng nhìn dáng điệu của Lưu Vân lúc đó không giống như đang giả bộ.
Trong đại sảnh, vô số ánh mắt đổ dồn vào Hoa Nhược Hư, tựa hồ đều đang chờ quyết định của hắn, Hoa Ngọc Phượng trong ánh mắt âmthầmcó chút
lo
lắng, căn cứ vào bản tính của Hoa Nhược Hư, nàng hiểu rõ hắn khẳng định sẽ không để mặc Lưu Vân như vậy.
Hoa Ngọc Phượng phán đoán quả thực không sai, dưới ánh mắt chămchú của mọi người, Hoa Nhược Hư đã cúi xuống vòng tay qua eo lưng đỡ Lưu
Vân dậy.
Hoa Nhược Hư trong lòng âmthầmthở dài, nếu Đại Nhi thực sự đuổi Lưu Vân đi thì quá nửa nguyên nhân có liên quan đến hắn, bằng không Lưu Vân
cũng sẽ chẳng chạy đến tìmhắn như vậy.
“Sư đệ, Lưu Vân cô nương thân là đệ tử Ma cung, hômnay đến đây rất có thể là để tìmhiểu tin tức về liên minh thất phái tứ gia chúng ta, ngươi trước
hết hãy bắt giữ rồi đưa vào phòng của ta, ta muốn đích thân thẩmvấn cô ấy”. Hoa Ngọc Phượng đột nhiên lên tiếng, Hoa Nhược Hư có chút nghi hoặc
rồi lập tức hiểu ra Hoa Ngọc Phương là vì hắn mà giải vây.
“Vâng, Nhị sư tỷ”. Hoa Ngọc Phượng đã phải đóng kịch như vậy, hắn đương nhiên cũng phải phối hợp với nàng, sau khi trả lời một cách khách khí, Hoa
Nhược Hư dìu Lưu Vân đi vào trong tẩmcung của minh chủ, mà Hoa Ngọc Phượng phía sau cũng đã đứng dậy chuẩn bị rời khỏi đại sảnh.
“Minh chủ, người vì sao...” Một giọng nói cất lên, người nói chính là Cát Vân Tường chưởng môn phái Côn Luân, hiển nhiên là hắn muốn phản đối quyết
định của Hoa Ngọc Phượng. Rất nhiều người kỳ thực cũng cùng ý định như nhau, bọn họ đều đang chờ xemHoa Nhược Hư diễn trò hay ho, lại bị Hoa
Ngọc Phượng cắt ngang một cái như vậy khiến cho những tất cả suy tính của họ đều thất bại.
“Cát chưởng môn, chẳng lẽ ta thân là minh chủ lại không thể tự mình thẩmvấn một người được hay sao?” Hoa Ngọc Phượng cất giọng nhàn nhạt hỏi,
không đợi Cát Vân Tường nói xong đã ngắt lời hắn.
Rốt cuộc không một ai mở miệng nữa, tất cả trơ mắt nhìn Hoa Nhược Hư dễ dàng mang Lưu Vân đi, mặc dù rất nhiều người trong lòng có chút không
camtâmnhưng cũng đành bất lực.
“Giỏi cho ngươi Hoa Ngọc Phượng, vì tình lang mà việc gì cũng dámlàm!” Diệp Bất Nhị trong lòng oán hận thầmnghĩ.
Bên trong tẩmcung của Hoa Ngọc Phượng, Hoa Ngọc Loan cùng với Hoa Ngọc Phượng, còn có Hoa Nhược Hư, tất cả đều đang nhìn vào Lưu Vân,
chỉ có điều tâmtình của mỗi người lại tựa hồ có chút bất đồng. Lưu Vân nhìn Hoa Ngọc Loan cùng với Hoa Ngọc Phượng, rồi lại nhìn sang Hoa Nhược
Hư, nửa muốn nói lại thôi.
“Tỷ tỷ, chúng ta sang phòng của người trước đi”. Hoa Ngọc Phượng khẽ thở dài một hơi, ôn nhu nói với Hoa Ngọc Loan. Hoa Ngọc Loan dùng ánh mắt
khác thường nhìn Hoa Ngọc Phượng rồi nhẹ nhàng gật đầu, cất bước đi ra ngoài trước.
Hoa Ngọc Phượng đưa ánh mắt dịu dàng liếc nhìn Hoa Nhược Hư rồi xoay người đi theo sau Hoa Ngọc Loan.
“Lưu Vân, rốt cuộc mọi chuyện là như thế nào? Đại Nhi vì sao lại đuổi ngươi đi như vậy?” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng hỏi.
“Công tử, sau khi ngươi đi rồi, tiểu thư, nàng,...nàng bỗng trở nên giận dữ”. Lưu Vân có chút xúc động nghẹn ngào nói. “Sau đó nàng đuổi ta ra ngoài
bắt ta tới tìmngươi, nói rằng ta nếu muốn quay về thì trừ phi,...trừ phi...”
“Trừ phi cái gì?” Hoa Nhược Hư thấy nàng cứ lắp bắp “trừ phi” đến nửa buổi cũng chưa nói xong bèn tiếp lời hỏi.
“Tiểu thư nói, trừ phi công tử cưới nàng thì ta mới có thể đi theo người về gặp lại tiểu thư”. Lưu Vân rốt cuộc cũng nói ra, hơn nữa còn đemhết thảy mọi
chuyện khi đó một chữ cũng không bỏ sót kể hết lại, bởi vì nàng biết rằng bản thân mình chỉ có nói thật kĩ càng mới có thể làmcho Hoa Nhược Hư giữ
nàng lại bên cạnh.
“Xemra ta quả thực đã làmhại ngươi rồi”. Hoa Nhược Hư thở dài một hơi, “Chỉ có điều, Đại Nhi vì sao lại đối xử với ngươi kỳ lạ như vậy? Sự tình hôm
nay dù sao cũng không thể trách ngươi được”.
“Tiểu thư đối với Đại trưởng lão cũng vô cùng tức giận, không biết có làmgì lão không, công tử về nguyên nhân thì sau này người sẽ biết”. Lưu Vân thấp
giọng đáp.
“Hay là như vậy đi, ta bây giờ sẽ đưa ngươi đến tìmĐại Nhi”. Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ rồi nói, trong đầu có chút rối trí, hắn không thể để Lưu Vân ở
lại
nơi này, Hoa Ngọc Phượng có thể giúp hắn một lần nhưng không thể giúp hắn cả đời được,càng huống chi, hắn cũng không muốn làmnàng khó xử.
“Công tử, không được đâu, ngài có thể đi tìmtiểu thư nhưng ngài không nên mang ta theo, bằng không tiểu thư sẽ lại tức giận, như vậy mà nói, ta chỉ sợ
càng khó quay về”. Lưu Vân sắc mặt trắng bệch, dáng vẻ vô cùng sợ hãi.
“Nhưng mà chung quy lại, ngươi thực sự không thể đi theo ta được đâu !” Hoa Nhược Hư có chút bất đắc dĩ nói.
“Công tử, ngài nhất định phải lưu giữ ta lại, bằng không,...bằng không ta chắc chắn sẽ không sống nổi, tiểu thư đã nói rồi, ta nhất định phải đi theo ngài !”
Lưu Vân vừa khóc vừa nói, “Nếu tiểu thư biết ta bỏ đi một mình, ta khẳng định sẽ phải chết !”
“Lưu Vân, ngươi là thị nữ thân thiết nhất ở bên Đại Nhi, nàng có thể chỉ là tức giận nhất thời mà thôi”. Hoa Nhược Hư trong lòng đã có chút dao động.
“Công tử, ta từ nhỏ tới lớn đều đi theo tiểu thư, ta quả thực hiểu rất rõ về người, tiểu thư nói một là một, mặc dù,...mặc dù người trước kia vẫn đối xử
với ta rất tốt, nhưng mà hômnay,...hômnay, sau khi công tử đi rồi, tiểu thư nhất định cho rằng ta quấy rầy hai người nên mới làmngươi bỏ đi”. Lưu Vân
nghẹn ngào nói, bả vai rung lên từng hồi, giọng nói đứt quãng, “Công tử, người nếu không đồng ý lưu ta lại thì không bằng giết ta đi còn tốt hơn”.
“Nhưng mà Lưu Vân, ta hiện tại làmsao lưu ngươi lại được? Ai cũng đều biết ngươi là thị nữ của Đại Nhi, nếu ta cho ngươi đi theo bên mình, ta biết ăn
nói thế nào với người khác? Đừng nói người ngoài, ngay cả sư tỷ của ta, ta cũng không có cách gì thuyết phục được người”. Hoa Nhược Hư có chút ảo
não, không hiểu Đại Nhi nghĩ thế nào, như vậy rõ ràng là cố ý muốn gây cho hắn một chuyện vô cùng phiền toái rồi.
“Ta mặc kệ, dù sao ta cũng phải đi theo ngươi, tiểu thư cũng là vì ngươi bằng không cũng sẽ không đuổi ta đi !” Lưu Vân sắc mặt biến đổi không ngừng,
trầmmặc cả nửa ngày đột nhiên hậmhực quay sang Hoa Nhược Hư hét lên. Lưu Vân vốn cũng không phải là một nữ nhân giỏi kìmnén tức giận, đi theo
Tô Đại Nhi lâu như vậy cũng chưa từng phải nếmtrải ấmức bao giờ, hômnay phải chịu nỗi ủy khuất còn lớn hơn tất cả những gì từ nhỏ tới giờ nàng đã
trải qua, rốt cục đến lúc này cũng không chịu đựng nổi nữa.
“Ngươi không thích thì có thể bỏ đi, tiểu thư cũng sẽ không dámtrách gì ngươi, nhưng tiểu thư không vừa lòng thì lại đuổi ta đi, chuyện của hai người các
ngươi, vì sao lại để cho một kẻ nha hoàn như ta phải gánh chịu hả?”Lưu Vân cămgiận nói.
Hoa Nhược Hư bị nàng trách mắng đến sững sờ, trong lúc nhất thời không biết nói sao cho phải, mà kể ra, Lưu Vận cũng quả thực là oan uổng.
***
Trong phòng của Hoa Ngọc Loan, tỷ muội hai người đứng cạnh nhau bên cửa sổ, bầu không khí như chứa đựng một vẻ khác thường.
“Muội muội, mấy nămnay tỷ tỷ thực là có lỗi với muộii”. Hoa Ngọc Loan đột nhiên cất lời, giọng nói thật dịu dàng, kỳ thực Hoa Ngọc Loan đối với Hoa
Ngọc Phượng vẫn vô cùng yêu thương, chiều chuộng.
“Tỷ tỷ, sao lại nói vậy? Tỷ vẫn rất yêu thương muội mà”. Hoa Ngọc Phượng miễn cưỡng cười nói.
“Kỳ thực Hoa Sơn từ trên xuống dưới, ngoại trừ sư đệ bản thân hắn vẫn còn mơ hồ chưa rõ, ai cũng đều biết tâmý của ngươi dành cho hắn, ta sao lại
không hiểu ?” Hoa Ngọc Loan nhẹ nhàng nói, “Chỉ là tỷ tỷ ta thực sự đối với ngươi chẳng nghĩ ngợi gì, ngươi làmgì cũng đều không để ý”.
“Tỷ tỷ, người đừng hiểu lầm, kỳ thực, kỳ thực ta với tiểu đệ cũng không có chuyện gì đâu”. Thân mình mềmmại của Hoa Ngọc Phượng hơi chấn động,
cúi đầu nói.
“Buổi tối hômqua, hắn cho rằng ta thực sự đã ngủ say, kỳ thực cho dù ta có đang ngủ, hắn rời khỏi ta lẽ nào ta lại không biết?” Hoa Ngọc Loan cảm
thán thở dài một hơi.
Hoa Ngọc Phượng trầmmặc không nói, bởi vì nàng không biết nói thế nào, rất hiển nhiên những ẩn tình của nàng cùng với Hoa Nhược Hư, tỷ tỷ đã biết
hết rồi, nếu nàng nhất quyết phủ nhận thì sẽ thật là giả dối.
“Tỷ tỷ, người yên tâm, ta từ nay về sau nhất định sẽ không tìmhắn nữa”. Hoa Ngọc Phượng dường như hạ quyết tâmrất lớn rồi mới nói ra.
“Nếu hắn tới tìmngươi thì sao? Ngươi có thể cự tuyệt hắn được không?” Hoa Ngọc Loan khẽ lắc đầu, ôn nhu nói, “Muội muội à, kỳ thực ta suy nghĩ rất
lâu rồi, tỷ muội chúng ta từ nhỏ tới lớn, luôn luôn như hình với bóng, bây giờ cả hai đều yêu sư đệ, chúng ta cùng gả cho hắn thực sự cũng rất tốt mà”.
“Tỷ tỷ, người,…người nói thật chứ?” Hoa Ngọc Phượng trong lòng dâng lên nỗi kinh ngạc, nàng đối với Hoa Ngọc Loan vốn hiểu rất rõ, tỷ tỷ sẽ không
thể nói ra những lời như vậy, tỷ tỷ lại càng không có khả năng sẽ camtâmtình nguyện cùng nữ nhân khác chia sẻ namnhân của mình, cho dù nữ nhân đó
có là thân muội muội của nàng đi nữa.
“Ngươi là muội muội ruột thịt của ta, chẳng lẽ tỷ tỷ lại lừa gạt ngươi hay sao?” Hoa Ngọc Loan giọng nói vẫn dịu dàng như cũ, “Từ nay về sau có hai tỷ
muội chúng ta cùng với hắn ở Hoa Sơn, không cần đi bất cứ đâu nữa, hắn nhất định sẽ rất vui vẻ”.
“Tỷ tỷ, người nói hắn cùng chúng ta ở tại Hoa Sơn ư?” Hoa Ngọc Phượng mơ hồ hiểu ra hàmý trong lời nói của Hoa Ngọc Loan, có chút không dám
chắc chắn hỏi.
“Đúng vậy, ngươi nói xem, từ nay về sau, ba người chúng ta ở cùng một chỗ, không có kẻ khác tới làmphiền, có phải thực là hạnh phúc hay không?”
Hoa Ngọc Loan nét mặt hiện lên vẻ mơ màng, thanh âmtựa hồ như người đang nói mê, “Muội muội, ngươi đồng ý chứ, hắn có chúng ta rồi nhất định sẽ
thỏa mãn phải không?”
“Tỷ tỷ, trên đời có rất nhiều chuyện có lẽ đều do trời cao định đoạt, nếu lúc trước tỷ nghe muội khuyên bảo, đừng ép hắn xuống núi, thì bây giờ đâu có
nhiều rắc rối như vậy, hắn sẽ vẫn chỉ có một mình tỷ thôi, hai người có thể cùng nhau đầu bạc răng long, bách niên giai lão”. Hoa Ngọc Phượng giọng nói
tựa hồ như từ cõi xa xămvọng tới, như thực như ảo, “Nhưng mà tỷ tỷ, có những việc không thể quay lại lúc ban đầu được nữa, bây giờ chúng ta sao có
thể làmcho hắn không gặp phải những chuyện vừa trải qua, muội cho tới lúc này cũng không hề mong được làmthê tử của hắn, mặc dù nếu thật sự có
thể gả cho hắn, muội sẽ rất vui sướng, nhưng mà muội không thể dùng việc đó để buộc hắn làmđiều mà hắn không muốn làm, tỷ tỷ, ý tốt của người,
muội muội xin ghi tạc”.
“Vì sao vậy? Không phải ngươi rất thích hắn hay sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn ở bên hắn?” Chứng kiến phản ứng của Hoa Ngọc Phượng, cảmgiác
của Hoa Ngọc Loan tựa hồ rất ngoài ý muốn.
“Tỷ tỷ, yêu một người cũng có rất nhiều cách, chỉ tiếc bây giờ người cũng vẫn chưa hiểu được”. Hoa Ngọc Phượng khẽ thở dài nói.
“Ta không cần hiểu gì hết, ta chỉ biết rằng hắn là phu quân của ta, chỉ mình ta thôi !” Hoa Ngọc Loan nhìn muội muội của nàng rồi hét lên, “Ngươi là muội
muội ruột thịt của ta, cho nên ta mặc dù không vừa lòng nhưng ta vẫn cho ngươi một cơ hội, vậy mà ngươi còn nói ta không đúng !”
“Tỷ tỷ, người có thực sự chỉ bởi vì ta là muội muội của người nên mới cho ta một cơ hội hay không?” Hoa Ngọc Phượng lại thở dài nhẹ một hơi nói, “Kỳ
thực người thừa hiểu ,ta cũng biết nguyên nhân thực sự không phải như thế”.
Hoa Ngọc Phượng chậmrãi bước ra khỏi phòng Hoa Ngọc Loan, trong lòng có chút cảmgiác chua xót. Nàng hiểu được Hoa Ngọc Loan chỉ là hy
vọng nàng có thể giúp cho tỷ ấy giữ Hoa Nhược Hư ở bên người mà thôi, Hoa Ngọc Loan biết bên cạnh Hoa Nhược Hư còn có rất nhiều nữ nhân xinh
đẹp xuất hiện, bản thân tỷ tỷ không có biện pháp gì tốt để làmcho hắn rời bỏ những cô gái đó nên mới hy vọng vào muội muội của mình.
Nàng không muốn đi bức ép Hoa Nhược Hư, kỳ thực nàng đã hiểu được, một khi nàng thực sự giúp Hoa Ngọc Loan, nếu có một ngày bên cạnh Hoa
Nhược Hư đã không còn cô gái nào khác, vậy thì Hoa Ngọc Phượng nàng cũng vẫn phải rời khỏi hắn như cũ mà thôi.
Đi tới tẩmcung, Hoa Ngọc Phượng có chút e ngại chưa dámbước vào, bởi vì Hoa Nhược Hư còn ở bên trong. Nàng ngập ngừng không dámđối mặt
với hắn, bởi vì nàng không biết làmthế nào mở lời yêu cầu hắn từ nay về sau đừng đến tìmnàng nữa.
***
Hoa Nhược Hư trầmngâmthật lâu, mặc dù lời Lưu Vân nói không sai, nàng quả thực là vô tội nhưng mà muốn hắn phải tiếp nhận nàng cũng không có
khả năng, đang phiền não thì bỗng nghe thấy những tiếng bước chân nhẹ nhàng, quay đầu lại đã bắt gặp Hoa Ngọc Phượng đang ngập ngừng do dự ở
cửa.
“Nhị sư tỷ”. Hoa Nhược Hư như gặp được cứu tinh.
“Ngươi muốn dẫn cô ta trốn đi thì mau mau lên, đến khi chưởng môn các phái đến đây, ta tất nhiên sẽ chủ trì mọi chuyện thay ngươi”. Hoa Ngọc
Phượng tâmtình vô cùng phức tạp, dịu dàng nhìn namnhân trước mặt, thấp giọng nói.
“Nếu cô ấy đồng ý đi thì đã tốt rồi, hiện tại điều đáng nói là cô ta dù chết cũng không chịu đi, lại còn nói muốn đi theo ta”. Hoa Nhược Hư có chút bất
đắc dĩ vừa ngẫmnghĩ vừa nói, “Được rồi, nhị sư tỷ,… trước hết người hãy giúp ta trông coi cô ấy, ta đi tìmĐại Nhi”. Căn cứ vào phán đoán của hắn,
muốn cho Lưu Vân nguyện ý rời đi, ngoại trừ Tô Đại Nhi, không một ai khác có khả năng làmđược điều đó.
“Ngươi có muốn nói trước với tỷ tỷ một tiếng hay không?” Hoa Ngọc Phượng suy nghĩ rồi nói.
***
“Việc của Lưu Vân thế nào rồi”.
Hoa Ngọc Phượng đi rồi, Hoa Ngọc Loan vẫn ngồi ngẩn người ở trên giường, thanh âmcủa Hoa Nhược Hư vang lên ngoài cửa làmnàng bừng tỉnh,
nhìn thấy hắn một mình đi vào, liền hỏi.
“Ta tạmthời để cô ấy ở chỗ nhị sư tỷ trông coi giùmmột lát”. Hoa Nhược Hư tỉ mỉ hồi đáp, “Sư tỷ, ta bây giờ có việc phải đi ra ngoài một chút”.
“Đi tìmTô Đại Nhi phải không?” Hoa Ngoc Loan khẽ trầmmặc một hồi rồi ngẩng đầu hỏi, giọng nói thật là bình tĩnh.
